你认识史蒂文吗？他是最……
危险人物，女人会
她一生中见过她吗？她的丈夫。和
最主要的原因在于
由于
加德萨德博士是一位进化论者
心理学家
以其发人深省的言论而闻名
对……的挑战性见解
强调原则
影响决策关系和
社会趋势。
如果你认为存在一些
不应该追求的知识
因为它不支持你的
意识形态，那真是荒谬至极。
危险的原则。例如，
认为一夫一妻制是自然的想法并非如此。
真的。男性更有可能想要
更多性伴侣。事情就是这样。
在许多研究中均有发现
文化。但我解释过的事实
为什么从进化角度来看，这可能是合理的
作弊并不代表我为作弊行为辩解。
但现在，有趣的部分来了。
女性也发展出了非常强大的力量
渴望性生活多样性。你知道，
女人最容易出轨的时候是什么时候？
就是当他们
在你的书中，你谈到了伴侣。
吸引力评分。
是的。所以通常我们最终会进行分类。
我们的交配价值，也就是所有的一切
我们的属性，然后说，“我们有什么？”
你得分了吗？” 例如，数字
女性追求的特质之一是
任何与社交相关的事物
地位。现在，这对……来说可不是好事。
87 配 36。那将会……
这对我们的关系造成了巨大的压力。但
好消息是：有
能够改善的有效策略
我的得分。让我们来详细分析一下。
简单地。第一的，
上帝博士，您有什么想法？
分享的内容让你最……
麻烦？
我肯定会收到很多谩骂邮件。
系好安全带。
这是我从未想过我会说出的一句话。
在我的生活中。嗯，我们刚刚到了7
我在YouTube上拥有数百万订阅者，而我
我要对所有人表示衷心的感谢。
你们这些每周一都来这里的人
周四观看我们的对话。嗯，
发自内心，但也……
代表我的团队，你并不总是……
有机会见面。大约有50人
现在，他身后是一位首席执行官的幕后推手，这位首席执行官曾努力……
把它们放在一起。所以，我们所有人，
太感谢了。嗯，我们搞了个抽奖活动。
上个月我们送出了奖品
订阅该节目的观众
直到用户达到700万。你呢
大家非常喜欢那次抽奖活动，所以我们……
我会继续。所以，每一个
这个月我们送出千金难买的东西。
奖品包括与我见面，
活动邀请函，以及一份价值 1000 美元的礼物
订阅者均可获得优惠券
SEO 的 D。现在超过7个
你们中的数百万人。所以，如果你制作
今天决定订阅，您就可以
她就是那些幸运儿之一。谢谢
发自内心。我们开始吧
加入对话。
加德·萨德博士，您致力于什么？
生活到哪里去？呃，对真理的追求和
捍卫自由。
那是什么意思呢？
所以真相是，我们希望能够
通过科学实现
方法。当然，真理是暂时的。
无论我们之前作何打算
300年前是这样，我们现在也是如此。
认识论上的谦逊让我们能够说：“哦，我们
我们错了。一个新的真相出现了。”但我
每天早上醒来都会想这件事
有很多美好的事物等待我们去发现
关于人性，因为我是一个
进化行为科学家。和
所以从这个意义上讲，这是真理。
呃，那里的自由和解放
不应该有任何禁忌之事
需要研究的对象，需要发声的人
在。例如，你现在听到一个
概念的日益渗透
禁忌的知识。这种想法
有些研究表明，因为它
可能会冒犯某些人，可能会
不应该边缘化某个群体。
追捕。我不相信
那。所以目前还没有相关的研究。
禁区。只要这项研究……
你所做的一切都是以公正的方式进行的。
按照科学的方式
方法。例如，其中一种方法是……
你很容易就会结束你的职业生涯，因为
社会科学家，如果你从事任何相关工作的话
研究群体差异的研究，
当然存在种族差异，不是吗？
胆敢对此进行任何研究吗？甚至性
差异并非好事。所以如果
你研究性别差异，
这表明女性更优越。
对正在执行某项任务的男人们，继续前进，你是一个
英雄。发布出去。但如果你做研究的话
这表明男性优于女性
女性在执行任务，你最好把这件事记录下来。
把抽屉打开，闭嘴。
永远如此，因为我们不想这样
宣扬性别歧视的父权制
刻板印象。所以，作为一个……
进化心理学家
明白人类是由……组成的
两种表型分别称为雄性和雌性，
呃，预计会有很多。
男女之间相互影响的事情
相同的。有些事男人做得更好
比起女性，女性做的一些事情她们会做。
比男人强。这叫做进化。
这叫做生物学。嗯，其中一个
我开始明白的事情，就是从那时开始的
愚蠢，但其他方面非常聪明
人们可以被称为教授。
否定我刚才所说的话，
这只是承认存在……
先天和后天形成的性别差异是
在社交场合说出这样的话真是太糟糕了
科学。这就是我第一次拥有
一种灵光乍现的时刻。休斯顿，我们
遇到问题了。怎么会这样呢？
这些受过良好教育、见多识广的教授们
可能会否定平均而言……
3日龄新生鸽子应该能够
识别？所以，这就是它的意义所在。
是什么促使我踏上了最终的旅程
写《寄生思维》三十余年
前。
那么，什么是进化行为呢？
科学家？
正确的。问得好。所以
你可以用多种方式研究行为。所以
例如，行为主义
这是在……中发展起来的
20世纪30年代的观点认为，我们所做的一切都与此有关。
这是刺激和反应的结果。
例如，巴甫洛夫条件反射。
是行为主义的一种形式。正确的？你
将无条件反射联系起来，
你天生就具备的东西
有。狗看到它就流口水。
食物。现在你要让他明白……
他们听到铃声，便将其与此联系起来。
和食物一起。现在我只要打电话就行了
铃声一响，他就会垂涎三尺。所以，
行为主义者，你们知道的，70、80、100
多年前有人认为，所有的学习都是
由于行为主义。所以有很多。
不同的思想流派
这就引出了最佳框架的问题：
研究人类行为。进化
行为科学家认为你
如果你不这样做，就无法研究人类行为。
确定你前进方向的框架根基
为了解决这个问题，需要理解
进化如何塑造了
人类思维。现在，这听起来应该像这样
显而易见，但再次强调，对于社交而言
科学家们，那是纳粹的言论，因为
社会科学家认为进化
适用于地球上的每一个物种。
除了人类之外。
或者如果他们相信进化论
适用于人类，也适用于解释
我们为什么有对生拇指。它适用
为了解释我们为什么进化出了
我们拥有的呼吸系统。但
你胆敢解释上面那些事？
脖子被称为人类的思维
进化。我现在是以那些人的身份说话的
各位。他们认为我们是文化性的。
动物。我们超越了生物本能。所以
所有这些都是一种进化行为
科学家所做的就是他或她所做的事情。
他们学习时，试图寻找
达尔文主义的终极特征。我要去
举两个例子。这是来自
呃，一本叫《凶杀案》的书，作者是……马丁
戴利和玛戈·玛戈特·威尔逊。丈夫
以及妻子团队，他们是其中的两人
进化心理学的先驱。我
第一次读那本书是在大一的时候
康奈尔大学的博士生，在那里
是一门先进的社会心理学
课程。大约进行到一半的时候
这学期，教授，他的名字是
丹尼斯·里根教授布置了这项任务
请向我们预订。他们在书中所做的是
应用进化框架进行研究
犯罪模式。紧接着
现在，我将详细解释这意味着什么。
因此，犯罪存在某些特定模式。
这种情况以完全相同的方式发生
原因完全相同，无论
它发生在哪种文化中？
无论时间段如何。所以它
这肯定不是文化因素造成的。
因素。这不可能是时代因素造成的。
因为它超越了所有这些事物。
让我举两个例子来说明……
这本书，以及那本书，实际上就是我的灵感来源。
那一刻我决定，啊，我现在要这么做了
以这种进化框架为基础
将其应用于消费者心理学
决策心理学
最终，这成为了我创立的领域。
举两个例子。例一，以及
如果我让你感到难堪，请你原谅。
这是值得的
你认为排名第一的是什么？
预测儿童虐待的因素
一个家？
缺席
父母。
好的。非常非常合理的回答。和
所以，通常是在第一堂课上，当我……
教授进化心理学课程
我会问这个问题。我先开始
把所有学生的答案都写下来。和
这些都是合理的答案。如果
如果其中一人家中存在酗酒问题，那么……
父母过去曾遭受虐待，所以
他们模仿了那种行为
并让他们的孩子继承。然后所有
合理的。好吧，如果我和……
没人猜到真正的答案是什么。
是。所以我就说，你猜怎么着？
各位，你们刚刚列出了25个合理的选项。
预测因子。排名第一的预测指标是
比任何东西都更具预测性百倍
上面写着呢。我讲过这个主题。
一百万次。我起鸡皮疙瘩了。
我现在就告诉你。那么，让我
解释一下100倍是什么意思。在
科学，比如说，当你拥有我想要的东西时
为了检验药物的疗效，而我
想把它和安慰剂、糖进行比较。
丸。如果它的优势比是1.2，
这意味着它的效果提高了20%。所以，
是1到1.2，那可就大了。
影响。 1 至 1.2。我的意思是1
到100。所以它比100大得多。
比我们通常所经历的任何事情都更有效
发表于科学期刊。第一名
史蒂芬，我把你留在身边是有原因的。
悬念持续足够长的时间，如果存在……
家庭中的监护人。所以，这里有一个
如果……儿童虐待事件增加100倍
家不是由两个生物体组成的。
父母。这就是为什么寓言
灰姑娘的故事真是一个普世皆知的寓言。
因为它体现了一种进化论
原则。那个讨厌的继母是
只是对她格外恶劣而已。
继女。她其实非常非常
对她的两个亲生女儿很好。所以
现在你可能会问，那会是什么呢？
对此的进化论解释是什么？
我们知道在许多物种中，
你们的父母投入非常高，
例如，在狮群中，狮子
是唯一一个它们
一个社交团体。其他大多数猫科动物
孤独是唯一的事情
雄性所做的事情就是交配行为。
然后就没有了，然后他就走了。嗯，在
狮群中，雄狮确实投入了大量资源。
在他们的孩子身上。最终结果如何
实际情况是，有两到三个
狮群中的雄性首领，以及它们
把所有年轻男性都赶出去
现在要讲的是所有这些。
稀树草原上沮丧的年轻男性
现在正寻求接管一家
自豪。他们将挑战这三人
占主导地位的雄性，而且持续了很长时间
那些年长的男性会拒绝
攻击。但时间终究会证明一切。
追上你，你就只剩下两个了。
作为主导雄性做出选择。你要么
离开之后，你知道，最后你会……
独自在荒野中慢慢死去
否则他们会杀了你。现在，当新的
狮子来了，你知道吗？
他们做的第一件事是什么？首先是
议程清单上，他们做的第一件事是
什么？
他们袭击孩子。
确切地。他们彻底杀光了所有人。
系统性的杀婴，种族灭绝
一只根据定义不能独自生存的幼崽
是它们的后代。为什么？因为
我将投入大量精力，
资源投资，因为我们是一家……
父母物种如同狮群。我
我不想投资
在另一只雄性幼崽体内。因此，我现在
矛盾的是，令人难以置信的是，
雌性们奋力抵抗之后
尽量阻止那些新来的雄性动物。
他们最终输掉了这场战斗。第一的
接下来发生的是女性
进入发情期，意味着它们会变得
对新来的雄性有性接受能力。所以，
我经常和我的学生们开玩笑，尤其是在人类方面。
假设你播放巴里·怀特的音乐。
吸引女士们的兴趣。你买了一个
精美的礼物，你注意到了。你
想在 p 处引起女士的注意
狮子价格协会，杀死她的孩子。
这就是我们如何做到这一点的一个例子。
我们大脑中的微积分逐渐进化
投资其他渠道感觉不太开心
除了我们自己的孩子之外，没有其他孩子。现在
接下来发生的事情是：
有些学生会说：“哦，但是……”
这意味着你正在通过以下方式进行辩解
科学
“虐待儿童？”当然，答案是肯定的。
不是。正确的？一位肿瘤学家研究
癌症。但这并不意味着他或她
用于治疗癌症。但这并不意味着他们是
促癌。这意味着如果你想
要了解癌症，你必须学习
确实如此。所以如果你想应对
儿童虐待，你现在知道了。
继父母是最大的
预测器。那是一个很有价值的东西
值得一提的小知识。这是第一个例子。
例二。
你认识斯蒂芬吗？他绝对是最棒的。
最危险的人是女人
她这辈子会遇到他吗？无论是
亚马逊地区的亚诺莫部落，无论
这是中非的哈塔族。
无论是在古希腊2000年
几年前，或者无论是在底特律，
两千年后的密歇根州，谁是……
迄今为止最危险的人
你们会见面吗？
嗯，
让我想想。谁最
她会遇到的危险人物
比任何人都高出几个数量级
别的。我一说完，
你会说：“哦，真的吗？”但是
你没有真正证明这一点
我的观点。这就是为什么进化如此重要。
重要的。
我认为她是最危险的人。
将会遇到的是
另一个
你已经出发了。
好的。我不知道。
她的丈夫。
我本来想说
好了。
我当时离她很近，因为我的思绪飘到了她身上。
我的脑海里浮现出她未来的丈夫，
正确的？
因为我当时正在思考……
求爱过程，那相当……
危险的。
所以，无论是她的长期伴侣
或者未来的长期伴侣，对吧？
所以，正如你所说，
丈夫是最危险的。和
那么，压倒性的首要原因就是
这可能会驱使他走向家庭暴力
从暴力到谋杀，无所不包。
怀疑或已证实存在不忠行为。
好的。
我是个犯罪纪实爱好者，而且看到统计数据
在这些真实犯罪节目中，总会有这样的情节。
我觉得大概有70%的时间是这样的
一名女子失踪后被谋杀。
是丈夫。
确切地。
诸如此类的疯狂事。
确切地。现在，有时候在那些节目中，
因为我想摆脱我的
我现在的妻子，这样我就可以和她私奔了
又一个。是的。尽管如此
那种潜在影响，通常是我去的时候
陷入杀人狂怒，是因为我……
担心你作弊了
关于我或者你，实际上我有证据。
你背叛了我。所以，
问题就变成了，为什么会有男性人类？
认知、情感和
应对这种情况的行为模式
方式？你再次强调，你并没有为这种行为辩解。
你不是在说，“哦，如果我给你
科学解释，也就是
殴打女性是可以接受的。”但原因
这是因为我们是由父母物种繁衍而来的。
人类父亲是非凡的父亲。
哺乳动物语境。我们是迄今为止最优秀的之一
最投入的爸爸们。好吧，现在我们没有了。
投入的资金与人类女性一样多，但我们
他们真是超级棒的爸爸。所以，你的
祖先和我的斯蒂芬·梅
祖先并非来自某个特定的血统。
她们说，嘿，别担心，女士们有
和性感的园丁尽情享受吧
随你便，因为我会很高兴
然后在接下来的18年里筹集资金
孩子们，加油！因此，我们进化了。
该系统试图阻止
对我们基因的根本威胁
兴趣点在于亲子关系的不确定性。
根本不存在所谓的“产假”这种东西。
不确定。正确的。
嗯。所以当我读那本书的时候
如此复杂的现象
解释得如此精妙，如此
节俭地，如此简单，以至于你
好的，这完全说得通。那
那是我灵光乍现的时刻。所以
进化行为科学是
这正是我刚才描述的最后5个。
10分钟，也就是花费
进化生物学和进化
运用心理学视角研究人类
现象。在我们继续讨论之前
更广泛地说，我突然想到这一点。
考虑到这种背景，那么作弊
是合理的。
恋爱关系中的出轨行为。
所以这取决于你说什么。
合情合理，你正在陷入……
如果你解释清楚，就会陷入陷阱。
从科学角度来说，没问题。我们还有
源于……的道德指南针
进化机制。所以，其中之一是
人生的难处在于如何应对。
通过达尔文主义的线索
把我往不同的方向拉扯。
正确的？我逐渐产生了暴饮暴食的欲望
高脂肪食物。但如果我这样做的话
我以肆无忌惮的方式，成为了一名相扑选手。
摔跤手和我死于心脏病
42. 因此，我也改进了这种机制。
自制力。所以，事实上我
解释为什么它可能构成进化论
有作弊的意识并不意味着我
为其辩护。
是的。不。而且我认为这真的很
这一点很重要，因为我们必须给予人们……
思考这个问题的工具包
对话
这样他们就不会想当然地认为
所说的一切都是
对某事物的认可。这只是一个
通过解释事物
进化论的视角。还有两个非常和你
知道什么？有些人做不到这一点。
有些人很容易被激怒
大多数人都被称为我的同事。
哦真的吗？是的。
这是正确的。
所以，我只希望现在正在收听的每个人都能听到。
知道这里的一切并非都是
对某事物的认可。这是一个
对事物的进化解释。
你知道，我相信我们俩都吃饱了。
因为存在偏见，所以世上没有绝对纯粹的事物。
但是，我们会尽力尝试，并希望如此。
从此以后，人们都明白了这一点。
当我问到关于作弊的问题时，
我试图理解的是……
从进化论的角度来看，一夫一妻制
这是正常现象吗？
接下来的10天，我要全力以赴了。
分钟。准备好了吗？
我准备好了。让我来谈谈
简单介绍一下背景。所以，我有一个
很多男性朋友，我看到他们所有人
诚实的全部范围
人际关系。我已经有了，这很……
我会如何描述它。我有一个
一群男性朋友
绝对忠实，非常
关系，嗯，致力于他们的
合作伙伴，并实践了我所实践的
假设是一种不去的纪律形式
在他们可能经历的任何诱惑之后
有。我喜欢这群朋友。伟大的。
有这样一群中间的朋友，
正与各种势力作斗争。
从色情作品到……等等
或许只是浅尝辄止。然后我还有这个
另一群朋友，我会
归类为作弊者
几乎无法控制
无法控制地爱抚他们的伴侣。和
这就是这里朋友的范围。
大约20人。现在我看看那个
我和一群朋友一起问：谁是对的？
因为从道德上讲，我可以对那些人说……
这里有正在受伤的人。作弊者
伤害你认识的人，尤其是
如果它们被发现，它们就在它们所处的位置。
正在做。但从某种意义上说，谁是对的呢？
从进化论的角度来看？
嗯，从某种意义上说，它们都是如此，因为我们
每个人都有出轨的欲望，但我们
不一定需要实例化它。
通过外在行为表达欲望。
男女。
男人。是的。那非常好。所以，
通常如果我说，哦，男人有
发展出了对性多样性的渴望，
大多数人，即使他们一无所知。
关于进化，我会说，是的，就是这样。
这很有道理。但现在，情况是这样的……
有趣的部分。女性也经历了进化。
对性生活多样性有着非常强烈的渴望。
当然，程度上不如男性。所以，
已有研究表明……
在数量惊人的范围内进行
文化。在每一种文化中都是如此。
据记载，男性比女性多得多。
可能想要更多性伴侣
很快。但这并不意味着女性
维多利亚时代的保守派人士被追赶。所以现在让我们
我可以给你提供多方面的证据。
这表明女性几乎不具备……
我们原本可能成为维多利亚时代的伪君子
真希望他们生活在维多利亚时代的小说里。
你知道女人最有可能在什么时候
视情况作弊。
我知道，因为我读过你的作品。所以
好的。 F. 好的。所以，我会说出来或者做出来。
你想说出来吗？
嗯，那是在它们达到最大值的时候。
肥沃的土壤，不是吗？
非常好。你已经做足了功课。所以
当它们处于最佳生育期时
它们最有可能走失。现在，就是这样
顺便说一句，这是战略，而且他们是
不太可能坚持采取避孕措施。
你会觉得如果我作弊的话
在我的婚姻之外，我以……的身份发言。
现在她是一名女性了。如果我在外面作弊
结婚后，我希望增加
佩戴的可能性，我的意思是使用的可能性
保护自己，因为我不想成为
孕。但如果策略的原因是什么呢？
我作弊是因为我在购物
然后它就变成了高级牛仔裤。
我不采取保护措施。
正确的？所以你很少会遇到这样的女人
会和一个有钱的男人出轨
表型质量较低，遗传
质量。所以我很想拥有比尔
盖茨就像我的长期伴侣一样，是我的家。
但我想要的是男子奥运游泳运动员
就像躲在灌木丛后面的那个人。现在，如果我
能够说服比尔·盖茨相信奥运会
男游泳运动员看起来很像
比尔·盖茨，其实是你的甜心。
是你，比利。是你，然后
我赢了，作为一名女性，我赢了。
基因彩票游戏。好的。所以，就是这样。
并非女性对此不感兴趣
性变异。好了，这是其中之一。这里是
又一个。
如果你仔细分析，就会发现这是研究得出的结论。我
我想应该是在8世纪初。我不
需要提供确切的参考信息，但这很容易。
找到。
对不起。就在你的作品中，你提到过这一点。
女性更容易出轨
拥有良好基因的人。
是的。
比尔·盖茨的基因不好吗？
因为他既有钱又聪明？
是的。所以，情报因素是
是的。或许驱动因素是肯定的。但
表型为否。我的意思是，那是什么？
表型？
表型是指你的生理特征
表现。正确的？所以如果我说我想要
一个个子很高，有V字形的男人，呃，他是
你的下巴线条很有男性魅力，对吧？我是说，
我通常不会，如果我是女性，我就不会。
在我内心深处
幻想被比尔强暴
盖茨。
是吗？
这些生理特征仅仅是
指出这个人
能为我提供什么？
绝对地。我的意思是，你的意思是，
“但比尔·盖茨已经提供了。”
是的。但这也就是所谓的
性感儿子假说。比尔·盖茨将
不是指生育，我的意思是他会生孩子
谁有可能达到这种程度
智力是可以遗传的，这会给我带来什么
孩子很聪明，但他不肯给我……
那些和布朗尼一样的孩子，对吧？
当然，我们当中有些人很幸运，两者兼得。
布朗和智慧，但这是一种罕见的类型。
赞美，谢谢。
现在想象一下，如果我比现在高4英寸的话……
这意味着我将被加冕。
皇帝不，但说真的，两者
男人和女人都非常虚伪。
他们的性行为。所以
认为一夫一妻制是自然的想法并不正确。
真的。现在这很自然，关于
有记载的文化中，85%实行一夫一妻制。
作为一种制度机制，因为
我们是双亲繁殖的物种，而且几乎
其他所有东西都有什么？
被称为一夫多妻制，但这并不是一个好词。
不要与一夫多妻制混淆。所以我走了
加个括号，我就要走了
回到证据这条线索上来。
这证明女性喜欢性行为。
种类也很多。所以一夫多妻制仅仅意味着
一对多。人们将其用作同义词
一男多女。但那是
这不是一夫多妻制的本质。一夫多妻制是其中之一
许多事物可以采取两种形式。有可能
一男多女，即
称为一夫多妻制。或者它可能是其中之一
一个女人，多个男人，这叫做
一妻多夫制。几乎没有社会
制度上我们实行一妻多夫制
因为它不符合进化论的原则。
这种交配系统出现是有其意义的。
唯一著名的多妻制案例是
藏语
呃，同性多妻制。所以这个词
兄弟般的意味着在某种程度上
我们这样做有生态方面的原因。
容忍一个女人和
好几个人，肯定是兄弟。和
原因在于……
这种机制被称为广义适应度，
那就是我可以提高我的生育能力
通过直接繁殖获得适应性。我
他们会生孩子，因此他们会
我拥有一半的基因，但我也可以
投资我兄弟姐妹的孩子
那些与我拥有相同基因的人，我也可以
仍将增加我的包容性
健康。因此，一妻多夫制需要
不会成为达尔文主义的死胡同，因为我
即使在这样的情况下，我的基因仍然在延续。
一个系统。
所以这就是我照顾我的原因吗？
哥哥的孩子们，部分原因是因为我
侄子和侄女是
100%。事实上，我已经这样做了。
我参与的几项科学研究都涉及我。
我正是要进行这类测试。
看看
投资模式是什么？
不同的家庭成员扮演着不同的角色
他们与我的基因关联性。所以 R
这是一种被称为系数的东西
遗传相关性。所以我和我的
兄弟 R 是 0.5。我和我的双胞胎
我们的双胞胎 R 是其中之一。我和一个陌生人
陌生人是 R0。我和我的侄子们
侄女 0.25。我和我的父母 0.5。我
以及我的祖父母 0.25。好的。
所以我们想测试一下这种模式是否成立。
在这种情况下，投资是通过赠与进行的。
判断它们是否与
赠予者之间的基因相关性
以及收件人。正如你可能预料到的那样
即使你不是一个花哨的人，凭直觉也能明白。
进化心理学家，更伟大的
遗传相关性越大，
礼物的大小。我更有可能
在我哥哥家送一份更大的礼物
比我跟我表哥结婚还要难过。
好的？因此，我们发展出了这种微积分。
这使我们能够满足这些需求。
符合我们基因的投资
顺便说一句，rel，你可以看到对面
无数的动物物种。可能性
你从你的 borro 出来
保护身处该区的人们
如果博罗队中的任何球员都在场，则增加
与您有更高的基因相关性。所以
2018 年论文的另一部分是……
会让你大吃一惊，因为那一个
你凭直觉不会想到这一点
它。你说的第一个发现是
我给家人送更多礼物是理所当然的。
比我三表哥还亲。所以，我们
想确认一下是否真的
因为他们有数据，所以以色列婚礼
实际是30，我觉得是30。
婚礼。所以他们掌握了实地数据。他们
拥有所有与会者的数据
以及他们赠送的礼物。呃，叔叔
Morai 捐了 180 美元。拉菲卡给了。好的。所以
我们想要测试的是：
母亲那边或父亲那边
新娘和新郎跨越所有基因
亲缘系数哪一边
还会付出更多。现在在中东
这是一个父权制社会，但
进化论会预测
换个说法，让我解释一下。
为什么。以你的四为例
祖父母。好的，有母性
祖母，外祖父，
祖母（父系），父系
祖父。就基因而言
就亲缘关系而言，它们彼此之间同样重要。
与你基因相关。 0.25 季度
他们与你共享的基因。但
这是第二部分。基因
不同地区的自信程度并不相同。
四、你的祖父有两个
亲子关系不确定性的多重因素。
你外祖母的财富为零
世代父系
因为没有不确定性
怀孕带来的不确定性。所以，你
可以预测父系
祖父对……的投资最少
他的孙辈，母系
祖母会投入最多，
另外两位祖父母
中间。这是在许多研究中发现的。
跨多种文化的研究。
你可能需要解释亲子关系。
不确定。
亲子关系不确定是指当
孩子出生了，你永远不知道他会怎样
是你的孩子，对吧？呃，你是妈妈
要始终记住，那是她的孩子。她曾
是孩子，对吧？所以我们想测试一下
母亲一方的双方
新郎新娘会送出更丰厚的礼物
比父亲那边更甚，正是因为如此。
根本不存在所谓的“产假”这种东西。
存在不确定性，但确实存在这种情况。
亲子关系不确定，而这正是问题所在。
我们发现了什么。
所以，这位女士的家人捐献了更多。
在场。
确切地。
好的。
是的。谢谢你的总结。
长篇大论。
但是，为什么还要再说一遍，只是为了澄清一下。
原因在于他们试图……
确保男方投入了感情。不，
那里是因为母亲那边
只是更热衷于投资……
无论是新娘还是新郎，因为
他们知道那是他们的孩子。
是的。因为不存在任何不确定性。
毫无疑问。答对了。
好的。那么，现在我们可以结束这个循环了吗？
性方面的？所以，到目前为止，我说……
确实有证据表明
女性也有性多样性养老金
因为他们作弊的次数更多
它们与它们一起时生育能力最强。
不坚持避孕措施
所有这些。还有一个。你做了
灵长类动物间的映射。所以，这里
倭黑猩猩来了，山来了
大猩猩来了，黑猩猩来了，来了
人类来了。所以你把所有的
灵长类动物，然后你进行一些计算
男性睾丸的大小
该物种作为雌性的函数
该物种的性滥交行为。是
你明白我的意思吗？
是的。
所以山地大猩猩
一些重达450磅的惊人野兽
最雄伟的雄性。他们有一个
领土 他们 他们有多元性
安排。其中有一位雄性首领。
控制性行为的男性
接触众多女性的机会。所以，基于什么
我刚才说，你能预测一下……
他们的睾丸大小是多少？
他们的睾丸可能很小。
是的。因为不存在精子战争
竞赛。因此，想象一下如何
难以置信，这竟然是一个基本问题
雄性形态特征，即体型
睾丸的肿胀是一种适应性反应
是该物种中雌性的一种行为。
那方面女性的性滥交现象更为普遍
该物种，睾丸较大。所以，山
大猩猩的睾丸非常小。好的？
黑猩猩简直就是行走的睾丸。
它们的身体存在的目的似乎仅仅是为了支撑
巨大的睾丸。为什么？因为在黑猩猩中
社会上，我们说：你好，性。我们说
告别性生活。我们与性作斗争，战后也是如此。
性别。所以性行为不断发生。
因此，同一个女性
被多名男性交配怀孕。
所以我对抗这种情况的方法是：
通过发育出更大的睾丸，因为那时
存在一些机制，使得拥有更大的
睾丸可以解决这个问题。所以现在这里
罗宾·贝克实际上是英国人
写了一本名为《精子》的书的科学家
他在书中论述了一些战争。
有人说这很有争议，其他人则说
它的形态很紧密
人类精子
它的组成
它的构成并非仅仅是
我们都习惯的那种标准型
看到那里有一个头
尾巴，他们都冲向那里。
神话中的蛋。这些被称为
肥料。他以实际行动证明了这一点
研究表明还有另外两种类型
男性精子表型
射精。存在一些阻碍因素。
看起来不像肥料，
防御。
防御。非常好。然后还有
凶手们。
哦，
那些到处猎杀其他男人的人
精子。现在，让我们把所有内容整合起来。
精子在生殖细胞内具有活性
女性生殖道大约
72小时。所以，
人类的进化，化学作用
武器装备既要有阻挡者又要有杀手。
这意味着在我们的祖先过去，
女性与……发生关系的可能性
72小时内不止一名男子
无论是故意还是通过
攻击性会很高。
因此，这就是你进化的原因。
回复。现在，你可以在这里看到
意识形态会发生什么变化，以及因此会发生什么变化。
我为什么写了《寄生思维》？当我
在激进分子面前讲授这个课程
女权主义者们，她们会站出来的，萨德博士。
你真是个杰出的科学家。为什么？
因为我刚刚进行的研究
所描述的表明女性可以
性欲要像男人一样旺盛
而且他们也逐渐产生了这种愿望。
你知道，为了满足性欲
这与我的女性研究相符，
激进女权主义课程。所以，
当我从嘴的这一侧说
某种能够支持他们意识形态的东西，
我成了英雄。如果从我这边来看
我嘴上说：“哦，不过顺便一提……”
跨文化研究均已开展。
在许多许多文化中。男人确实有
对性生活多样性的渴望更加强烈。
嘘。所以，我可以从英雄变成
零取决于我刚才是否做了
这句话是否支持你的意识形态？
科学评判并非如此。
科学真理独立于……而存在
无论它是否支持你的意识形态，
不是。因此，最终寄生思维
因为你被坏东西寄生了。
意识形态。
你有哪些想法？
分享的内容让你最……
麻烦？
所以在我的科学研究中，人类是
受二元性影响的生物
性选择和自然选择的力量。
布阿兹。布阿兹。好的。我的意思是人们是
现在回过头来是因为它的美
科学原理是它具有自动纠错能力。
对，我的意思是其中一些最伟大的作品
你现在知道他们是
最大的作品取决于他们投入了多少。
最初拒绝了许多诺贝尔奖
故事的主角总是同一个科学家。
提出了一个完全
与主流相反的非正统
受公认科学的偶然性和影响
不断地被簧片拒绝，直到它不再被拒绝为止
非常
简单示例。大概就是这件事
拯救人类免于……
过去100年间的死亡人数。出色地，
这是与卫生问题有关的事情。
因为很多时候你会……
因暴露导致的儿童死亡
对不同病原体。嗯，
提出这个想法的先生
为什么女性经常在孕期死亡
分娩。你知道什么是
答案是？
嗯，因为医生没有给他清洗他的
手或
是的。美丽的。干得好，史蒂夫。所以，呃
是塞姆尔·魏斯，他是一位医生
他说：“这里发生了什么？为什么……”
这些女性在产后会经历这种痛苦。
非常严重的发烧，然后
一两天之内它们就消失了？和
于是他说：“哦，等一下。”所以
外科医生们刚刚完成了……
cadaavvers。
什么是cadaavver？
呃，就像一具死尸。好的。所以就像
假设他们正在进行法医鉴定
病理学方面的东西。好的。然后他们
直接去看妇科医生
对这名女子进行干预。所以当他
他说，而且他做了相关的研究。
展示了，嘿，这些是我们的女性
让他们打扫卫生，或者没让他们打扫。
几个男人去清理它，人们都笑了。
把他送出城。他死于疗养院
在精神病院里。他，他就是
就像今天我们竖立起来一样
他的雕像。正确的。所以，回答这个问题
你的第一点，当我刚开始的时候
我的职业生涯，当我说道：“哦，顺便说一下，
没有消费者就无法研究消费者
了解它们的生理机能，它们的
荷尔蒙。”这是什么灌木丛？
这不是生物系。获得
紧握。你应该有，你应该
不应该去商学院。
所以，你是什么意思？你认为你
你能想象消费者吃东西的时候吗？
它们超越了生物学上的局限？它是
除了生物学因素之外。嗯，现在……
很多人都转变了观念。以便
我最初提出这个想法时是30
多年前，我曾是一名纳粹分子。今天很亲爱的
萨德博士，如果您能……我将不胜荣幸。
来我们这里做全体会议演讲吧！
大学。哦，但是30号发生了什么事？
几年前我还是个爱吹牛的人的时候？
看来他们还是发现了。所以，所以
在我的学术工作中，仅仅是以下事实
说我们是生物体是
最容易引发我情绪波动的事情。在我的公共场合
参与工作，那不是直接的。
与我的研究领域相关。嗯，这是一个非常
清单很长，因此才有了寄生性的思维。但
当然，当我谈论事情的时候。
例如，与伊斯兰教相关的，那就得不到。
我有很多伊斯兰朋友，
很遗憾。
你是犹太人，对吧？
我的背景是犹太人。
是的，我是犹太人。
但是，我说的都是真的，无论
我是不是犹太人，或者我是不是呃
还要别的吗。
那么，作为一种进化行为学观点，它是如何运作的呢？
科学家，我们所做的工作有多少是
受性和人际关系驱动？
呃，我的意思是，在我早期的书中……
我将再次用更宽泛的方式回答这个问题。
在我的第一本书中，以一种非常重要的方式，呃，
是消费的演化基础
然后，在强烈的本能驱使下，我
认为有四个关键的达尔文主义
驱动我们大部分活动的机制
行为的目的，这说明了……
你的观点是，嗯，有
与自然相关的行为
选择还是我们的生存本能？所以，
例如，我几乎
确信你我都有偏好
某些高脂肪食物的例子
比生芹菜更甚，几乎是
保证。我说的对吗？
是的，我同意。是的。
好的。我敢打赌
所有在演播室的人都会
我也同意。好的。现在，我们可能有一个
不同的偏好。所以，我更喜欢我可能
喜欢肥牛排。你更喜欢呃
巧克力慕斯，但我们俩都更喜欢
巧克力慕斯和牛排配生牛肉
芹菜。所以有很多
我所拥有的性行为和偏好
最终可以轻松映射到该驱动器。
其中最明显的就是我们的
饮食偏好。好的。直接
提出问题，然后进入下一个模块。以便
第一个模块我称之为生存模块
模块。下一个模块叫做
生殖模块。性爱
问题是我们所做一切事情的总和。
因为他们深受性欲驱使。
相关问题。所以产品类型
男女用作性信号的
令人惊讶的是，它们在各方面都相同。
文化。例如，
法拉利车主99%为男性。甚至
虽然有上百万女性
有足够的资源购买
法拉利，但他们却没有。奥普拉·温弗瑞
并不会因此而停止购买法拉利
她买不起。然而，她并非如此。
正在做。在人类语境中，幻想
汽车呈现出这种形态特征
孔雀的尾巴。所以所有动物
进行有性生殖的生物利用性繁殖
信号。人类，鉴于他们也是
交配动物会使用特定的
产品用来发出信号，“看我，我……”
比斯蒂芬强。我的方式
希望通过演示来实现这一点
暗示我的地位比你高。
好的？
现在，女性也将积极参与其中。
性信号，但这与此有关
对于那些美化事物而言，
正确的？所以，整容手术在……
世界几乎是排外的。
但它非常非常女性化。
领域，因此有很多很多
行为，无论是与消费者相关的还是
但这并不能映射到
关于您的问题，我回答的是生殖模块。
然后还有另外两个模块，我
早前已暗示过
当我谈到送礼物的时候。所以
这里有一个亲属选择模块。这些
是与以下方面相关的行为
事实上，我提高了我的综合体能。
通过投资我的亲人。好的。进而
存在互惠利他主义模块
这就是我为什么会跳进这个领域的原因吗？
河？所以如果我跳进河里
救救我的三个孩子，那是皮肤
选择是因为我的每个三人
孩子们平均分享他们50%的财产
我拥有这些基因。所以，如果为……服务
救了那三个孩子，我却死了。
进化论的计算完全是
让我死得其所。谁在乎？
好的。另一方面，我为什么要这么做呢？
跳进河里救斯蒂芬？
首先，在我们今天见面之前，你
一个陌生人。我为什么要存钱？
陌生人？如果你不是陌生人，而且
你是我的朋友，但你仍然
基因相关性为零。所以，就是这样。
论点是，这是由于……
互惠利他主义和人类
生物已经进化出这种机制
互惠是维系社会关系的纽带。
报恩
报恩。所以，字面上来说，我
你挠我，我挠你。
字面意思是“来自我们的灵长类近亲”。
物种之间进行互惠
梳理毛发。那么接下来会发生什么呢？有
我身上到处都是寄生虫
我够不着的毛皮。所以，我
我要做的就是站在这里，把我的
回去，然后你就坐在那里挑挑拣拣。
全部。当然，人们的期望是
现在轮到你回报这份恩情了。所以，我
真的，挠挠你的背，你
我的也刮掉。那么，那东西在哪儿呢？
签名最初来自哪里？一
论点是，想象一下我们正在行走
在稀树草原周围，最
我们生命中面临的共同威胁是
基本上是两件事。我的意思是，除了……
做爱，吃晚饭，并确保你不会
成为某人的依靠。
麦克风掉落。就是这样。这就是人生。好的。
所以，我们面临的问题之一就是……
面对这种情况，所以我们才进化出了味觉
对高热量食物的偏好是
热量不确定性和热量
缺乏。我们没有社区
去商店买我们的食物。所以，我可能会
实际上死于饥饿。嗯，什么
如果我们通过设定来降低这种风险，那么我们就
为非亲属购买一份保险，
另一群人也
在萨凡纳四处走走？嘿，下次吧
我们捕获大型猎物，就是这样。
我们将与大家分享1000磅肉
你，但是，嘿，你做了正确的事，而且
给予我们回报。所以，现在你
可能会说，好吧，那都挺好的。
很玄乎的科学，但这又是怎么回事呢？
这一点在人类消费者身上有所体现。
行为？嗯，有很多。
你我所从事的行为
我们是情同手足的好朋友。
在该互易模块中。所以，对于
例如，当你过生日的时候，我会打电话
你和我邀请你出去吃饭。我
除非你是社交骗子，否则
当我生日那天，你会
往复。现在，从严格的经济角度来看
从另一个角度来看，我们为什么不跳过这一步呢？
整场闹剧？我打算付70美元
这顿饭，你要付70美元。
矿。我们最终会殊途同归。
点。我们还是别这么做了。我们这样做的原因
必须这样做是因为这种互惠关系
仪式是维系我们之间关系的纽带。
亲和力。所以有很多很多
我们从事的这些行为是
正是为此量身定制的。综上所述
我认为，我们的大部分行为都与此有关。
早期的书籍可以映射到一个
这四个模块。
在那本早期的书中，消费
你谈到伴侣时，本能地想到了对方。
期望值评分
正确的？
什么是择偶吸引力评分？
想象一下一辆汽车。汽车由以下部分组成：
有很多优点，对吧？所以这辆车可能
它的燃气效率是多少？是什么？
它的引擎动力如何？表现如何
它紧贴着路面吗？它是什么
绿色的？这是一辆环保汽车吗？还是说并非如此？
排气系统有问题吗？所以，汽车就是
多属性产品。它由以下部分组成：
许多特性。然后就可能是
这就是我选择哪辆车的方式
选择得分最高的那个
这些属性的总和。好的，
那叫做多属性
选择。嗯，人类也是
由多种属性构成的产品。所以，
在婚恋市场上，你和我，让我们……
我们现在说男人就是这样，但当然……
这也适用于女性。有很多
我们知道女性所具备的特质
要么
喜欢我们还是不喜欢我们。
顺便说一句，绝大多数情况下，数字
女性普遍追求的一种特质
任何与社交相关的事物
地位。正确的？换句话说，它
这或许是我的抱负。可能是我的
自信。可能是我的社交问题
优势。这可能真的是
我背后藏着很多高级文凭。它
可能是后面零的个数
我的银行。可能是牛的数量。
如果我是哈扎族人，我就会拥有这样的头颅。但在
没有任何一种文化中，女性曾说过……
下列的。给我一个不爱张扬的beta版
性格温顺，臀部呈梨形，而且
我的嗓音变得鼻音很重，我正在变成一个
性欲狂暴的动物。那些话
历史上从未有人说过。
人类。好的。但女性会怎么做呢？
顺便说一句，并不是说他们只有
找有钱人，对吧？因为许多
女人们会疯狂地爱上它
穷困潦倒的艺术家。但这位饥饿的艺术家
它显示的是什么？
志向。
志向。自信。有一个
即将到来的创造轨迹
就在拐角处。我即将成为一名
摇滚巨星。不，这就是为什么……
如果你这样做的话，我认为那项研究
已经完成了，你和实际上
我班上的一些学生
他们为他们的项目做了类似的研究。
就给一个人看，就是同一个人，在
个人广告。他有把吉他，或者他
他没有吉他。一切照旧。
是同一个人。是史蒂芬。
但给我一把吉他。不。哦，和
史蒂文的吉他太棒了。没有
吉他手，他没那么帅。
还有其他解释吗？
人们可能会想到什么？他们或许
比如说，“嗯，我喜欢音乐，所以……”
我更喜欢史蒂文弹吉他的样子，他
我准备演奏几首歌，然后我就要走了。
感觉良好，然后我就会……
“和他发生性关系。”
所以，这是一个很好的问题。所以
这就是邻近性之间的区别
解释和最终解释。
许多科学活动都发生在……
大致水平。它解释了如何
以及这种现象的本质。如何
糖尿病有效吗？影响因素有哪些？
增加你拥有的可能性
糖尿病？完全没问题。这
最终的解释是达尔文主义
为什么。为什么会出现这种现象？
进化成那种类型的？所以你可以
比如说，“我就会被一个懂事的人吸引。”
如何演奏音乐。”你刚刚
解释邻近。这就像在说，
“我们为什么会进化出性行为？”
因为感觉很好。那是
近似。最终的解释是
有性繁殖物种拥有
拥有一个机制，通过该机制，你可以……
倾向于参与这种行为
导致繁衍后代。所以，问题不在于此。
终极解释优于
近似值。你需要两者兼备。
需要进行多层次的分析才能充分解释
现象。
那么，那里到底发生了什么事？
从进化论的角度来看，吉他怎么样？
吉他为什么有吸引力？
他很有创造力。
是的。
呃，他有勤奋的品质。
纪律要遵守
技艺精湛，极具吸引力，其他所有或
毕加索。毕加索个子不高。
他衣着邋遢。他秃顶了。但他却拥有
非常非常长的队伍，非常有吸引力
女性说：“我可以和她们发生性关系吗？”
毕加索，今晚是你吗？那是怎么做到的？
可能的？”
是因为在某种程度上我们是
将这种才能与地位联系起来？
绝对地。
我，那个会弹钢琴的人
这个政党可能地位很高。
他们将有很多选择。
100，我的意思是，听听就知道了。
著名摇滚明星以及他们所说的话
以及他们为什么会成为音乐家。我是说，
几乎一字不差。就好像
他们互相抄袭。哦，我
我很快意识到，这就是我能够……的方式
搞定女孩子，对吧？他们从未说过
那是因为我的童年时期，我长大了
听巴赫和莫扎特的音乐，还有
是不是刺激到我的听觉反射了？他们
通常说，“哦，我去参加一个聚会，然后我
拿出那玩意儿和阵容
开始了。”然后，简·西蒙斯睡着了。
有5000名女孩和主唱
Simple Red，他有点……请原谅我，
不管你叫什么名字，他都是个红头发的家伙。
他并不是我理想中的性伴侣。
如果我是个女人，我会做怎样的梦？但他确实是
你知道，那里有很多女性，对吧？但
最后总结一下关于伴侣的观点。
期望值等级。现在想象一下这一切
这些特质中，我最擅长的就是烹饪。所以
好吧，上帝很伤心。我个子不高。那
这违背了我的意愿。但我并不十分强硬。
看看。我也一样。我玩
足球踢得非常好。我学到了很多
在我15岁的时候，很快就找到了最好的方法
你不会被任何人欺负。
当你是一位足球巨星的时候。好的。
嗯，我的人生过得还不错。所以
我在某些特质方面得分很低。
以及一些我可以弥补的特质
在。因此，我们可以将它们全部放入一个
篮子，然后说，好吧，那上面有什么？
如果评分范围是0到100，上帝会得多少分？
在他择偶吸引力排行榜上？所以
这就是那个标尺的作用。它是
基本上，我们所有的属性都考虑在内。
然后问你得分是多少
斯蒂芬是78分还是92分？现在，情况是这样的……
这个问题很有意思。
你又没问。
人类从事所谓的
同型交配。同型交配
物以类聚，人以群分的这种想法是错误的。
聚集在一起。所以这里有两条准则。
物以类聚，人以群分。
两者结合在一起，就形成了对立面。
吸引。异性相吸只有效
适合短期交配。我是
性欲旺盛的锦鲤，害羞，而我是一个
内向者。你性方面很大胆，
外向。这种互补性可能
实际上，这导致了一个漂亮的后三角。
灌木丛。但就长期交配而言，如果
你想确保成功
如果是长期婚姻，那就是
绝大多数都是同类鸟群
一起。通常我们在这里指的是
我们拥有相似的价值观。我们分享
相似的目标，相似的思维方式。我们
这些东西真的需要好好整理一下。如果我是
你是一个咄咄逼人的无神论者
虔诚的天主教徒，他看待一切
通过耶稣，这并不需要花哨的东西
教授要知道我们还没有开始
右脚。好的。但这里是……
关于结合律的其他部分
交配。这实际上是……
我首先提出一个开放式问题
很多年前，在我出席的一次活动中
我和乔·罗根的互动就像……
数百封邮件说：“哦，我想做……”
那项与你一起进行的研究。”我仍然
之前没做过，所以现在也许会发生。
那么，让我再说一遍。
所以，我认为人们会根据以下因素进行分类：
他们的整体择偶吸引力评分，
这正是你提出的问题。意义
如果我得了87分，
我不太可能，因为婚配市场
它实际上就是一个市场。这是一个市场。
好的？
如果我87岁，我可以命令一个女孩或
预计会生一个80多岁的女孩。那不会是
87号配36号挺好。我们都
想拿到100分。男女都想。
想拿到100分。但是什么阻止了我们？
就是我考不到100分。所以，我想……
找个漂亮超模之类的，
但也许我不够优秀，无法获得
她。而且，而且，所有女人都想得到
这位才华横溢、英俊潇洒的男士
奥运游泳运动员，既是布朗尼又是
神经外科医生，但他们找不到他。
因为他可以挑选最好的幼崽。
所以，通常我们最终会按类别进行分类。
配对价值。但现在到了关键部分。
我提出的假设是……
虽然它从未经过测试，但它
我在关于幸福的书中讨论过这个问题。所以，我
虽然我没有，但我可以据此做出预测。
测试结果表明，什么可以预测
情侣继续在一起的可能性
未来是否会交配是未知数
总体交配得分保持不变或
它们开始分道扬镳。所以，我是高
学校四分卫，所以所有女孩
你觉得我很漂亮。我可以去参加毕业舞会了。
不管它叫什么，呃，就是那个
啦啦队长，啦啦队队长。她是
那个辣妹。我是高阶之王
学校。那太棒了。那时，
当我们都18岁的时候，我们开始混在一起
交配价值。现在，让我们快进到10。
多年以后。这位性感啦啦队员现在
她即将完成第三年的学业
神经外科。是的，有很多热的
几位外表英俊的男医生这
我18岁时最炙手可热的四分卫……
变胖。他掉光了头发，而且他
呃，一直失业，而且没有表现出任何迹象。
除了玩电子游戏之外的兴趣爱好。
所以，到底发生了什么事？我们初次见面时
当我们18岁时，我们的择偶价值是
相同。但现在这位性感啦啦队员
成为一名神经外科医生。她的分数已经消失了
真的起来了。炙手可热的四分卫现在是
退化。现在有一个巨大的
我们的交配评分存在差异。那是
这将给我们带来巨大的压力。
婚姻。所以我提出的其中一点是：
幸福之书中写道：是的，请确保
找到一个与你志趣相投的人
交配价值，并努力创造
确保你保持正确的交配状态
价值。一旦出现这种分歧，我
预测离婚。
好的。这太有趣了。这
我脑海中浮现的问题是：
随着男性和女性年龄的增长，谁往往会下降
在他们的吸引力评分中？
你怎么认为？
我不知道。
你想让我回答，因为那样我
你会收到仇恨邮件吗？没问题。
不，不，我也问过这个问题。
因为显然有一些关于……的数据
谁提出离婚，谁提出离婚
谁先提出离婚，谁出轨了？
最多。那将
所以绝大多数情况下是女性
挑起离婚风波。
是的，
这是真的。
虽然从严格的进化角度来看
看法，
伴侣在其他条件相同的情况下是女仆
男性的价值会随着年龄的增长而提升。伴侣
女性的价值会随着年龄的增长而下降。现在，
以下是如何降低你遭遇不幸的几率的方法
如果你是女性，这就是婚恋市场。你
准备好？当然，只是衰老而已。是的。
第一。第二，如果你个子高，
这是致命一击。为什么？因为wh
并不是说女性只喜欢高个子男人。
因为那时
我们其他人都会这么做。
我们一直在无所事事
受挫的独身生活。但女性想要
比他们都高的那个人。那是
哪些方面可以保证？实际上确实存在
几年前做的一项研究现在在哪里
他们看了720
真实情侣。猜猜有多少人违反了规定
那是常态吗？比男性高的女性
720.
我不知道。
一。
720人中只有1人。
一。正确的。所以，女士们，这是一个，这是一个
女人不想要这种想法是行不通的
比她矮的男生。她可能……我的意思是……
莱昂内尔·梅西和我一样高，但他
莱昂内尔·梅西，他找到了一个漂亮的
是比他矮的女人，对吧？但
如果我身高6英尺1英寸，你现在不想要什么？
当然，现在这些女人的身高仍然是6英尺2英寸。
身材更高的男性，但这只是统计上的差异。
这么说来，我们只是缩小了可能性。
水池。有个帅哥，超级棒！
英俊，非常幽默，很有学问
他身高5英尺8英寸，但我身高6英尺1英寸。我高高在上
他。如果我穿高跟鞋，再加一双
四英寸，他就成了我的儿子。出色地，
这一切又揭示了其他一些事情。
这个问题已经在……讨论过几次了
这个节目，如果我们说那里
男性择偶吸引力评分
一直保持相当稳定
除非一切都上涨，除非他们这样做
非常糟糕的事情。但这种
反向对话是这样的。
女性的吸引力评分现在是
年轻的时候，他们的水平比以往任何时候都高。
比以往任何时候都更甚。是的。
所以你已经有了，而且我相信从什么来看
有人告诉我，男性的
吸引力评分目前低于
即使我们考虑收入问题。
年龄组
在年龄较小的群体中。所以如果你认为
关于收入差异，如果你
考虑教育差异，
谁即将大学毕业，谁
更聪明等等。
因为发生了非常重要的变化
社会上发生的事情，嗯，男人
女性之间的距离越来越近了。
这里也算平标准。
是的。也就是说，我的意思是
播客节目中有人这样描述它：
我作为高个子女性会遇到问题，但这可以解决。
也可被称为矮个子男人
问题。
而且它很小。它很小，而且
高的。不，我本来打算完成的。是的。
不仅仅是身高。所以我说
致命一击就是变老。
你个子很高，而且受过很好的教育。
所以，如果你今年38岁
6英尺2英寸
你拥有斯坦福大学的博士学位，而且你还是个女人。
祝你好运。为什么？因为第一，我
年纪大了，所以泳池面积缩小了。
正确的？呃，第二点，我个子高。我想
一个个子更高的人。第三，当我还是个……
获得博士学位后，我成为了一名女性。当我获得博士学位时，我
想要一个受过良好教育的男士
成就与我相当甚至更高。所以现在我
需要找一个身高6英尺4英寸（约1.93米）且拥有博士学位的人。
正确的？顺便说一句，这就是悖论所在。
人们没有意识到这一点。人们认为
哦，这就是女人总是
渴望拥有高地位的男人，这就是
废话。这不是真的。这是因为
历史上，它们一直被……所主导。
父权制。所以他们寻求的就是
他们没有这些。就是这样。
完全被以下事实所否定：
地位很高的女性实际上坚持
更多地关注这个人地位更高的情况。所以
如果真是这样，例如，如果我是一个
我既是神经外科医生，又是外交官，而我……
女人，我不会说，“哦，好吧，现在……”
我拥有所需的一切，让我去找找。
那个17岁、不识字的小屋男孩
谁连三个字都看不懂，因为那就是
我想要的。”不，她甚至想要她
更坚持认为对方应该见面
地位高于她或更高的人。所以如果我是如果
我年纪较大，个子很高，而且受过高等教育。
这是致命一击。
这一切说明了什么？
目前男性气质的发展趋势如何？
因为嗯，我之前说过几次
节目播出次数，但当你仔细观察时
关于自杀倾向的统计数据
男性，嗯，当你谈到心理健康时
当你审视男性问题时，你会发现
现在一些男性网红
比以往任何时候都更被吸引
提出了一种全新的男性气质愿景，
显然存在某种过渡阶段，
社会上正在发生一些事情
那一刻与存在的意义息息相关
一个男人。你说过这件事
早期的 beta 男性。没有人想要
贝塔男。出色地，
你知道吗，感觉好像发生过……
这种说法鼓励了更多人
社会中的“软弱男性”现象，以及我们……
感觉有点像一场反运动。
我交往过很多女人，其中一些
上过这个节目的人，告诉我……
他们有个年幼的儿子，嗯，而且他们
对他们提供的建议感到困惑
应该把他们的幼子交给这样的人。
一个世界。我收到很多女性的来信。
对我，问我一些关于我的事
释义
那些勇敢的人都去哪儿了？我 我
我去了一个地方，我看起来棒极了，
你知道，我已经准备好与人见面了。我很容易相处。
我看着他，却没有人靠近我。
嗯，如果你灌输很多很多
如果我接近你，几代人都会……
说，“我的神，我的名字是神，你你
看起来很漂亮。多么漂亮的裙子啊！
那是一种赞美，它变成了一种……
赞美强奸。那么，这难道不令人惊讶吗？
我可能对此有点矛盾
接近你？我的意思是，我经常开玩笑
鉴于现在的一些情况
意大利也应该考虑一下#标签#
不复存在，因为整个国家
#i 的标签也对吗？我的意思是
当然，这是意大利人的刻板印象。
他们是勾引女人的，我的意思是，他们追求女人。
女人会说，我爱意大利男人
他们现在的做法我们不谈。
关于，你知道，要坚持不懈
他们骚扰你的这一点很重要
他们把你按倒在地，动弹不得。
但求爱过程中存在着一种动态变化。
因此，那些勇敢的男人，那些
接近，敢于冒险的男人，他们是
自信的人会得到漂亮的
女孩。好，现在想象一下，如果你创建一个
动态的
由于各种原因，其中一个原因是
一个是激进女权主义，另一个是……
其目的在于贬低人类的一半。
被贴上“有毒”标签的男人们
男子气概。不，那叫性感。一个
跳进大楼救人的男子
一只小狗，却被叫做消防员。
这就是我们幻想的。那是
不是有毒的男子气概。那是
这就是男子气概，对吧？因此，很多
女性会写信给我说：“哪里
教授，那些人是吗？嗯，那些人。
男人们太害怕出柜了。我会
举几个例子。好的？
在我所在的大学，我们现在有
强制性性培训模块
必须采取，否则我们不能
继续向右？它是它的一部分，就像
你知道你必须在10月15日之前完成。
复习一下，因为直到我
仁慈
一位和蔼的老板教会了我如何与人交谈
对女人，我一窍不通。所以前57
在我生命的最初几年里，我四处游荡，就像……
中东野蛮人，不知如何
与女性互动。当然，我是
你这是在讽刺吧？但是，我的
仁慈的雇主出现了，
非常非常可爱，居高临下，
居高临下
卡通小故事，
他们教我如何表演。所以，你知道，
一句不恰当的赞美
语境可能是一种性行为
暴力。例如，呃，你是
你走在街上，看到一个
一个男人称赞一个女人，然后
看来她并不欢迎这种做法。
赞扬。这是性暴力吗？和
所以，我首先要测试一下
算法回答“不”。然后它就出来了，
哦，我明白你为什么会这样，但是
那是一种形式。你明白我的意思吗？
是的。我现在59岁了，身材魁梧。
性格。这种胡说八道
对我没影响。这就是我说话的原因
公开地、公开地，令……感到懊恼
整个学术界。但这位21岁的年轻人
不具备同样的强度
人格。你认为他会……
下次参加聚会前要三思。
走到一个女孩面前，她鼓起勇气
他鼓起勇气问她是否想要
咖啡？他当然是。所以我觉得
这就是动态问题所在。
源自。我现在要分享一个
我与其中一位朋友的个人故事
兄弟情谊也体现在幸福之中。
这本书讲述了当你身处……的时候
与胆小怯懦的人截然相反。
我的一个兄弟呃，一直在
自1984年以来，他一直居住在南加州。
变得非常非常成功和富有。
呃，他曾是一名奥运柔道选手。他他
1976年代表黎巴嫩
奥运会。原因在于此
因为他的身体素质非常出色。
我弟弟个子很高，但他只有两英尺高。
显然不是，但他个子矮一些。
比我强。他没事。我身高大概5英尺6英寸，5英尺7英寸。我
也就是说，他大概有五英尺三英寸高。好的。
但是，但是是一只斗牛犬，对吧？我一直很喜欢
仅仅因为这样就说“因为这样就行了”。
简单的。我说我弄错了他的身高。以便
让它变得简单。
好的。所以，呃，他没有梅西那么高。
他比梅西矮。他是
比梅里达纳短，对吧？所以，但他
他走路的样子像有七英尺高。好的。
所以，在90年代初，我们经常这样做，我会
去拜访他吧。他过去常住在
我们现在所在的纽波特海滩。我们会
去夜店。我是单身。
观点。我哥哥会说：“所有
没错，上帝。我们将要玩
游戏。”我心想，“哦，他叫戴夫。”
不，大卫。我没心情。找到
最美丽、遥不可及的女孩
这里。哎呀，拜托。我不想
这样做。去做。好的。好的。所以，我
环顾四周。所以，现在我想找到的不是
只有最漂亮的女孩。我想找到
阻碍你得到她的障碍。是什么
障碍？一个真正的行动派
和她在一起的男人长相。所以，
这使得你更不可能……
可以得到她。是的。
好的，大卫。我找到她了。那个女孩
那边穿高跟鞋的
舞池中央。那就是
一。你确定拿到了吗？是的。就是那个。
好的。他站在那里。
一个身材魁梧、浑身纹身的男人去了
浴室。
大卫进入大白鲨模式，向上走去
对女孩说。她穿着高跟鞋。
他正朝这边走来。我感觉还行。
哈哈。我听见他们在微笑。他回来了
对我来说，完全是冷漠。她说她会给我打电话。
明天。胡说八道，大卫。决不。零
机会。这不可能发生。第二天。
来。来。这有点像阿拉伯语
事物。来。
你好，大卫。是糖果。我们昨天见面了。
我期待见到的那件事
你。斯蒂芬，他是怎么做到的？他确实
因为睾丸太大了。他7岁
脚2
在他的光环中。
你可能会说，嗯，是啊，这孩子确实如此。
它象征性地增加了许多英寸。
当你拥有法拉利等等的时候。但
这里面还有更普遍的意义。他
拥有世界。他走路的样子就像他是老板一样。
对吧？但他水平并不高。所以，如果
你问女人，是啊，如果我是……那就太好了
我身高6英尺2英寸，走路也比较大，但我可能只有6英尺2英寸。
而且非常温顺，非常不冷不热，非常
测试版。或者我可能身高只有 5 英尺 7 英寸，而且很邋遢。
大多数人都会选择混乱的局面。所以
这就是我所说的意思。
交配是一种补偿性选择。
补偿意味着它对你
前面提到的可取性，
我们因一系列商品而被评判。如果
如果我们只在一种情况下被评判，那会怎样呢？
非补偿方式，意味着如此
例如，如果女性说：“我
总是和个子最高的男生约会。
那我就没有办法弥补了。
为此。我的幽默感并不能让我飞得更高
得分，我的外貌不会让我得分，我的
教育，我的成就，我已死去
因为有很多
个子高的人。但如果你选择的方式
我的状态取决于我在某项测试中的得分。
如果是一篮子商品，那我可能就会有
射击。所以这就是我告诉人们的原因，通过
方式，即使我们都得分
在某些方面做得不好，但也有……
还有很多其他的事情，我们……
我们还有改进的空间。我
保证你的一切，如果
你在自信、雄心等方面有所提高。
如果你的词汇量发生变化，那么当
你坐在聚会上，人们会评判你。
顺便说一下，在最初的几个
你说的话。只是你的
表达能力，你使用的词汇，
你回答的周全考虑。
我能很快判断出你在哪里
我可以把你放在里面。
鸽舍。所以有一些方法可以让你
你知道吗，你为什么不打开一本书看看呢？
稍微读一下就好，你为什么不停下来？
玩电子游戏
在男性气质的这一方面，正义
我们又往上游走了一小段，然后继续交谈。
关于现在男性接近女性的问题，我有
提出与此相反的叙述
因为我认为大多数男人
了解美丽是什么感觉
女人以及她们在生活中所经历的一切
每天，ITV都会制作一段视频。
我想大概七天前我在X频道上看到了。
或者推特，它展示了它是什么。
就像一个美丽的女人在散步一样
沿着
嗯，这事就发生在7天前。有
有各种各样的视频，例如
是这个，不过我还是放给你听吧。
你看。
这是怎么回事？
我独自一人在卡迪夫进行卧底拍摄。
警方最近宣布了
减少针对妇女的暴力行为。
几秒钟之内，一群男人
他走近我。
我打网球。
是的。
这个人不尊重我的个人隐私。
空间。
我无意冒犯，但是
我看见你。我得打个招呼。你看起来
好的。
那算是我朋友吧。
没关系。
穿黑色T恤的家伙看到了我
它冲到前面，加速追到我旁边。
和其他许多人一样，他待得太久了。
欢迎。
我觉得我应该没事。
短短两小时内就有 20 个人来找我。
现在，我认为男人们并没有意识到这一点。
这就是女人的本性。
通过。所以，在这种背景下
对话内容是：
不，我们必须主动出击。
如果我们想找到伴侣的话。当你
明白那就是那个意思。
你心中所想的那个美丽女人
关于向上移动的事情已经过去了
虽然它确实会改变你，你知道的
我明白了，但我还有准备。
针对“生命就是如此”这一问题的已部署答案
调制正确，说得对。
在正确的时间以正确的方式做正确的事情
我这里算是转述一句名言。
亚里士多德在每……中不是
我幸福书中的那个人
整章内容都将围绕这个主题展开。
你讲述的美丽女人的故事。所以我说话
关于倒U形。嗯，那会发出声音吗？
铃铛？你知道那是什么吗？这
倒U形
我可以把它想象成图表。
在图表上，但不是这样。
哦，对不起。对，反过来。就像
爬坡道，
正确的？所以倒U形基本上是
的数学表示
古代的某些东西确实如此
古希腊人很久以前就教导过我们，但是他们
并非只有我们这么说。你
要知道，凡事都要适度，对吧？
因此，亚里士多德在他的中庸之道论证中也是如此。
他说，如果你有，比如说一个呃……
一个非常胆小懦弱、缺乏素质的士兵
那不是好事。如果你有一个
这位士兵如此大胆鲁莽，
他这种冒险行为不好。
任何一个。所以，太少也不好。
太多并不好，而最佳状态是
中间。所以在幸福之书中
我有一整章的篇幅，其中我
认为生活中的一切都是数字
最优性的一个普遍规则
蓬勃发展就是找到最佳平衡点。
无论你处于何种情况下
先讲解一下，然后我再演示一下。
通过数量惊人的例子
在神经元层面，在个体层面
社会层面的水平，好的，现在
让我们把这个原则应用到这里来，对吧？
那些家伙在另一端
曲线，对吧？知道何时采取行动
以正确的方式，在正确的时间，在
正确的做法，他们没有这样做。
因为这种可能性很大。
当你走过来表演时，美丽的女孩
就像一个相当烦人的丑角一样
她说这句话的背景是：“你知道吗？”
我被说服了。让我们在后面来一场大规模的性爱吧
现在就是那棵树。”对吧？因此，
我们知道，从统计学角度来看，
这种方法永远行不通。
这样做没有其他目的，只是为了
骚扰。而当我在聚会上的时候
我们应该在那里进行社交活动。
我走到你面前说：“请原谅我。”
希望你不要介意。我只想
说“漂亮的裙子。”这听起来像吗？
我刚才说的和……类似
他们是在演戏吗？所以，生活就是关于
调制，那些家伙当然是
未调制。显然，存在一个
一堆明显是
那里存在违规行为。嗯，所有的一切
你刚才说的正是对的地方，
时机合适的时候，他们看起来像喝醉了。
呃，已经很晚了。她孤身一人，所以
她处于一种脆弱的境地
很多方面。于是，我开车来到她身边。
这样的方式是，但从男性的角度来看
从你的角度来看，你提到了概率
在那里取得好结果的几率非常低。
但从男性的角度来看，
他们可能在想，听着，如果
概率为0.001，
为什么不呢？
我要买它。他们可能在想
那。嗯，顺便说一句，或许吧，但是如果
你曾说过，你是一个富有同情心的人。
她可能感到受到威胁这一事实是
充分的理由
不。是的。
不要这样做。
因此，在我看来，他们都是混蛋。
我同意。而我，正是这一切的核心。
然而，这就是自我意识的概念。
确切地。
因为那些开到那里的人，
他们或许会在自己脑子里认为他们
给彼此一个机会。他们可能喜欢拥有
对其概率的扭曲看法。我
意思是，其中一个人走过来说道：
“嘿，呃，你想打网球吗？”
课程？我是一名网球教练。”
从视频里看，他是个好人。
比她大30、40岁。
是的。
他心里肯定在想……
他在那里付出的努力是
值得考虑他所假设的可能性。
因为根本没有
自我意识。我认为，归根结底，它关乎人心。
这就像是，你如何构建它
那种自我认知能力？哦，我
很高兴你问这个问题，因为……
令我感到沮丧的事情之一是
社交互动中最常见的情况是……
我不是个漂亮女人，所以我不
违规了，但我得了一百万。
其他各种违规行为
原因。其中之一是人们确实
很多人认出我，他们也确实会提起我。
所以他们不这样做是因为……
想把我引到灌木丛后面。但
然后他们会拦住我，对我进行一番说教。
接下来的25分钟，我们可以讨论任何想法。
他们脑子里想的都是这些。现在，我是
有礼貌的。我很感激人们
请欣赏我的作品，我会努力的。但
我边走边没报名。
我的孩子和妻子，等着你来教训我。
让我不受干扰地待了25分钟
我说一句话。如果你上来，
说，“哦，我读到了完美的矿井。”
教授很喜欢。请问我可以……吗？
跟你合影吗？我总是
亲切。我总是这样，但所有这些
几乎所有社交达人都能
与您刚才所说的话有关
完全缺乏自我意识
让我们进一步分析一下。
心理学中有一个概念……
被称为心智理论。你是
你熟悉它吗？不。心智理论是
你必须具备的能力
进行有意义的社交互动。什么
心智理论是什么意思？当我
和你聊天，我必须能够
设身处地地想想我。所以，对于
例如，如果我正在对听众讲话
对进化一无所知
心理学方面，我可能会改变具体情况。
我之所以使用这些词语，是因为我拥有相关的理论。
这让我觉得他们不知道。
特定领域的计算
系统将会是。如果我使用这些词语，
我输了不是因为他们笨，
但因为他们不懂那些术语。
所以，我已经展现出了良好的
沟通技巧，也就是我所说的
我自己在我的心智理论中
我和听众会调整我的信息。
这取决于我跟谁说话。出色地，
顺便一提，自闭症儿童在以下方面表现不佳：
心智理论。所以，其中一种方法是……
你之所以能够诊断出自闭症，是因为
你不能提供一份显示以下信息的血液检测报告：
哦，这是自闭症的一个标志。所以
你通常诊断的方式
自闭症早期筛查是通过各种任务进行的。
他们经历的一切。所以，这里有一项任务。
对于您怀疑可能患有以下疾病的儿童
自闭症患者在这类事情上会失败
符合直觉的测试
因为你知道自闭症儿童
社交能力不太好的人
情感冷漠的人不解读暗示
出色地。例如，如果我坐着
和你在一起25分钟，期间你
请你给我讲讲为什么卡马拉·哈里斯是……
伟大的总统。我没有报名参加
那。你想跟我握手吗？那是
伟大的。现在，你可以判断你是否不是
如果你意识到我正在获得
不耐烦。你应该能分辨出来。
我的孩子们开始滑步了
因为他们感到不舒服，所以
不耐烦。但你却同样浑然不觉。
就像那些混蛋一样。所以，社交方面有很多问题。
人与人之间的互动源于人与人之间的互动。
缺乏自我认知。我感到震惊。
大多数人缺乏的程度
自我意识。所以并不是说95%
我遇到的这些人真是不可思议。
举止得体，而这仅占5%
堕落的坏人。这是
对面的。
但后来又出现了一个
对此做出解释。
好的，开始吧。因为那些确实有
自我意识这个问题从未被提及。
正确的。好的。哦，所以因此我只是
暴露于不良环境
实例。所以那些拥有
在我的理论中，自我意识
看到你和家人一起走过
他和家人在一起，爱他
工作，但我不会对他大发雷霆。
和他的家人在一起。
你说得完全正确。顺便说一句，那是
解释这一现象的机制正是同样的机制。
一种叫做过度自信的东西
偏见，即认知偏见，
我们高估了某事。所以
例如，如果你问大多数教授，
所以你认为你，你的，呃，你的
教学能力低于平均水平吗？
平均水平还是高于平均水平？ 90%
教授们说高于平均水平。出色地，
从统计学角度来看，这确实有可能。那为什么呢？
这种情况会发生吗？正是为此而生的。
你说。那些认为我
太好了，他特意抽出时间来跟我说话。
然后说：“教授，我非常喜欢这门课。”
那些认为我是个混蛋的人，
他们没有主动和我说话。那么，究竟发生了什么？
我的大脑代码？只有伟大的人。和
因此，我一定很伟大。
当你试图建造某样东西时，
我们共同面临的问题是我们需要
我们所缺乏的才能和技能
我们自己。我们可能会浪费很多时间
试图学习一项新技能，而实际上
我们应该做的是使用
像 fiverr.com 这样的平台，你可以在那里……
全球获取经过审查、尝试和
经过考验的世界一流人才随时为您服务
您可以通过指尖轻松访问
灵活且经济实惠的方式。 Fiverr 上的
我刚开始创业的时候
这真是一个重大突破。这有点像
黑客攻击，因为我以前认为
我提升技能的唯一途径
该项目是通过雇用全职员工实现的。
然后把它们带到办公室。
Fiverr.com 改变了这一切。如果你是
现在处于那种位置，那里有一个
你目前在某个项目中缺少的技能是……
如果你关心这些，以下是你必须做的：
做。访问 fiverr.com/diary
了解更多信息。这就是伟大的
事物。如果进展不顺利，Fiverr
提供相当不错的退款保证
保证。你还在等什么？
如果你展现自我的方式……
对世界来说没有吸引力吗？再一次，
这又让我们回到了“喜欢”这个概念上来。
做个软弱的男人。当你说beta的时候
男性，我们想说的是什么？
Beta男性的定义是什么？它是
是的，它被口语化地使用。贝塔男
不会是那些标记中的任何一个。
展现出以下类型的品质：
女性会觉得你拥有的这种特质很有吸引力。
所以这可能是社会支配地位的问题，它
可能是身体上的优势，也可能是
高地位，也可能是自信的表现。
可能是野心，也可能是外表。
女性说“我”的原因之一是
我非常喜欢幽默的男人。
逗比。它们是什么？
实际上是说我想要一个
聪明人。因为它非常非常
你不太可能非常幽默
如果你不够聪明，那就满足于现状吧。戴夫
查普尔可能比很多人都聪明。
我的同事们，但他们有很多
学位。但他却无法做到
站在观众面前，保持
他们专注了一个半小时。
关于真正有影响力的社会评论
如果他不在，他们得付150美元才能来。
如果他不是极其聪明的话。
正确的？所以，β和α并不
意思是身材高大、气场强大，而我恰好就是这样。
我用棍子打你。意思是，
你是否散发出那种……的暗示？
婚恋市场人群的平均水平
会说，“该死，那真是……”
帅哥。”不管这话是什么意思。
这就是我对它的定义。
所以，如果你要给出建议的话，那就是
那些一心想成为
更高的价值和更高的地位，如何实现？
那会是什么样的建议？又会如何建议？
不同？部分建议将是
男女完全相同。是的。
但有些建议会涉及性。
具体而言，承认并非非
所有交配属性都相同
异性所喜爱。正确的？所以
例如，
从来没有人说过以下这些话
字。琳达，
你的身材真棒。我是
我对你产生了难以置信的性吸引力，但是
你没有表现出那种类型的
灵活运用各种方法来提高你的GPA分数，以及
你缺乏自信
研究表明我不会
今晚和你做爱。没有人
曾说过这些话。但很多
一位女士在夜店邂逅了一位超级帅哥。他
他张开嘴，说出的话是
智力低下，突然间性
机会已经消失了。那么，为什么呢？
我说的这些话都对吗？有一些
如果男性努力培养以下特质
这将为他们带来更大的收益。
如果女性从事其他工作，她们获得的报酬会比她们多。
两者皆是。例如，善良和
智力是普遍存在的特质
男女都同样喜欢。
所以，这对于男性和女性来说都是如此。
不同文化背景下的女性。但社会地位
在所有方面，女性都更喜欢男性而不是女性。
已知文化。外在美和青春
在所有方面，男性都比女性更喜欢它。
文化。所以，一些建议的特点
情况是一样的。它将具备一些特性。
性别特定。
我感到疑惑，因为我正努力给予我
正在努力思考如何给出建议
对于那些处于社会底层50%的男性来说，
基本上没有性生活，
正确的？
我一遍又一遍地听到这件事
有成为“非自愿独身者”（incel）风险的人
他们在房间里玩电子游戏
转向色情作品
我想，这是药物，也是解药。
他们的生活。什么样的建议？
你向那些人提供这类服务。
心灰意冷的男人？那个人也是90岁吗？
体重超标，身材呈梨形？
可能状态不太好。
好的。你知道吗？击中
跑步机。外表很重要。他们不
对女性而言，这和对她们而言一样重要
男人，但你知道，我和我的妻子经常
跟我开玩笑。我不知道，我不知道是否
你以前在……上见过这个吗？
互联网。你知道，我经常会发帖。
开玩笑地说，一张我的照片
1985年，实际上在南加州
我在圣地亚哥，我
足球体格训练日，我拥有……
八块腹肌、V字形和整个
事物。正确的？我妻子会开玩笑
与我一起。她说：“为什么我从来没得到过？”
是那个版本的加德吗？对吧？现在，那个
但这并不意味着她显然留了下来
我当时只有86磅的时候
更重。所以，这并不是唯一的事情。
但拥有这六个肯定更好。
有八块腹肌的人总比没有强。所以，呃，我的
身高是无法改变的，对吧？所以，我
不能告诉那些人
你有可能从事销售工作。
请尽量种出4英寸的植株，对吧？
但话说回来，还是应该读读书。所以，对于
例如，即使是对我自己的孩子来说，
正确的？你会觉得有父亲
他们拥有的，他们生来如此，他们来到这里
他们刚离开母体就开始阅读。
你知道我有多难得到
让他们摆脱这该死的东西？
正确的。这是其中之一
作为父母，我最大的挫败感。
而且正如我之前所说，他们是
它们非常优雅。他们非常
镇定自若。可能与其他相比
孩子们，他们要多得多。
知识渊博。但这不是一种反射动作
让他们说我所能说的一切
我现在就想去一个房间，
读。而这是一种本能反应，我
今天仍然拥有全部
奉献精神。所以要多读书，学习如何阅读。
说话要更清楚一些。又交配了
是一种补偿过程。有
我无法改变的自身特质。我
我无法改变我的身高。我无法改变
我脸部的对称性（或不对称性）。
但如果我更瘦，其他一切都会好起来。
平等的。我的情况可能会好转。
所以，永远都还有希望。无论我在哪里
我的择偶吸引力评分是多少？
总会有有效的干预措施。
哪些策略可以提高我的分数？
所以，我现在是42岁。我想
如果我采用策略ABC，我就可以
大概能活到60岁。而60岁已经是相当长的一段时间了。
让我接触到更多美好的事物
比我42岁时遇到的女性要多得多。
我们之前稍微谈过……
嗯，色情作品。我想我说过
只说过一次，但我发现它相当
有趣的。你知道，我们谈过……
稍微谈谈性多样性
那
你论证了色情作品在某些方面
或许对我们有益。
不完全是。我说，所以我说色情，它
从进化论的角度来看，这完全说得通。
色情是一种行为陷阱，可能导致
成瘾。所以，我并不是说它是
对你有好处。我并不是说我们已经
进化是为了专门消费色情内容，
但这就是色情作品正在做的事情。所以，在
进化论中存在着……
适应与否之间的区别
适应性转移。适应能力是……
这是因为它赋予了
要么是为了生存，要么是为了繁殖
好处。所以我偏爱脂肪
食物是一种与以下方面相关的适应性：
生存。我呃，想用高
能给女士留下深刻印象的高档产品是
对我有帮助的一种行为特征
婚配市场。好的。适应性转变，而非
容易与改编混淆的是
当出现一种现象时
它本身就是对某种改编作品的借鉴。它
毫无用处。你明白我的意思吗？
意思是？例如，我们的颜色
骨骼系统不是一种适应性特征。
已经存在路径依赖性。
导致以下结果的工程解决方案
事实上，我们的骨骼颜色是……
确实如此。它本身并不是一个
适应。你会如何使用它？
我要谈谈色情作品了。
一秒钟。例如，你可以说
宗教是一种适应。
如果你想表达这个意思，那就是……
你得据理力争。群体
因其宗教信仰而成为宗教人士
表现出更强的群体性，更强
凝聚力增强，群体内外群体差异增大
划界。所以，这些群体是
宗教群体往往比其他群体寿命更长。
不信教的。所以那就是
宗教适应性论证
进化了。一个关于为什么的适应性论证
宗教的演变在于宗教能够解决某些问题。
没有自适应功能，而是
利用现有系统
在我脑海里。例如，我已经
带着那种具有联盟思维的大脑来。
我把世界看作是蓝队和红队。
一方是我们，另一方是他们。那已经是了。
我大脑中固有的一种机制
出于其他原因。现在，宗教
顺势而为，搭上了顺风车。
正确的？犹太人有犹太人，而且
外邦人。基督徒拥有
那些将要与耶稣同在的信徒
在天堂里，还有你们其他人。
那些混蛋注定要下地狱。
穆斯林有信徒，
kufur，这是一个贬义词。
针对非穆斯林。所以所有这些
宗教至少有亚伯拉罕诸教。
宗教与我们有着相同的结构。
与他们对抗。有了这些背景信息，
色情作品并非……
专门在我们身上进化而来，是因为……
里面没有色情内容。
祖先的稀树草原。但例如我们
男性已经进化出对视觉的偏好。
刺激。
男性已经发展出更强的养老金意识
性多样性。
现在，有一款产品可以借此机会……
基于那些与生俱来的偏好，也就是说，
“嘿，猜猜看？这里有个屏幕，
我将带你去你可以去的地方
购买尽可能多的新款手机、肥沃的、
培养年轻女性，你永远不必
如果你服务过，可能会两次见到同一个女人。
接下来的600年。我的大脑有
被劫持了。”所以，色情作品并非
我们进化出了相应的基因。
但色情作品利用了现有的……
设下陷阱的系统。这就是为什么，通过
在我之前的两本书中，我谈到过……
关于黑暗的进化根源
副业。黑暗面消费
诸如此类的适应不良行为
色情成瘾，病态的
赌博、饮食失调、强迫症
购买。所以我解释了这些是如何发生的
适应不良的行为具有生物学意义
签名。我当时在读心理学。
今天，我们开展了一项包含 688 项研究。
接受调查的丹麦年轻成年人
受访者观看了
色情，或者说硬核色情，作为
对他们的性生活有益的，他们的
态度
他们对性的看法和
对成员的态度
异性以及对生活的整体态度。
所以我想这里的问题是：
当我们想到色情作品时，我们就会想到我们
进化及其对我们的影响
观看色情片及其行为
然后它就变成了：它是否是净收益？
或者一张网
那是一个很好的例子，而且这项研究也值得关注。
这一点尚不明确，所以我看过一些研究。
正是你所说的。
嘿，你知道吗，这能让事情变得更有趣。
只要你公开去做，你就知道
嗯，这又是一个调制的问题。
记得我说过要在右边做吗？
时机、数量、合适的背景和
诸如此类，对吧？如果偶尔，为了
无论出于什么原因，无论是独自一人还是
在情侣关系中，你们决定
加入色情元素来增添趣味
事情进展顺利，真为你高兴。如果你不能
准时上班，因为你要花很多时间。
6个小时，呃，疯狂地，呃，自慰
色情内容，然后你就没有了
然后有性活力与……亲密
如果是你的伴侣，那我们就遇到问题了。
正确的？精神疾病种类繁多
源于行为学的
功能障碍，
如果用量合适的话，
它们不是问题。就是他们离开的时候
处于不利的境地。让我
再给你一个大大的……大视野
这个问题。强迫症
强迫症是一种
精神疾病，而且它可以
它表现为不同的痴迷。
或其他强迫症。所以，痴迷
可能是，呃，我正在参与所谓的
这是反复思考，对吧？我做了吗？
在昨天的聚会上说些什么
我当时做了件蠢事，现在大家都觉得我
一个白痴？现在我将开始尝试
和派对上的每个人都说几句话
反复思考、执着地确保
我什么也没说。现在进行比较
对细菌污染的恐惧是一种
强迫症的一种形式。我现在要洗手了。
重复600次以确保
我没有被任何东西感染。
当我与人握手时。现在，
存在一种进化适应性
正在扫描的版本
环境威胁
一次
处于恰当的行为水平
规定。正确的？检查后门
它被锁住了。洗手一次
在聚会上和很多人握手的时候。
但是，这个人接下来会怎么样呢？
没有强迫症吗？有一个
脑海中升起的警告信号。
然后你就照看那面旗帜。还有什么
旗帜怎么了？它向下移动，
完成了。强迫症患者，旗帜
处于无限循环的过度活跃状态。我
洗手，降旗。我边走边走
远离水槽，旗帜重新升起。我
我再洗一次手。我被困住了
8 小时内重复进行同样的仪式
皮肤上浸着滚烫的热水
从我身上掉下来。我没去上班，因为
我从早上7点就开始洗手了。
早上。这就是事情的经过。
是色情成瘾吗？我是
坐着上网 6 小时
用于色情。所以，问题出在放松管制上。
这是该行为的一部分。所以，并不是这样的。
世间是否存在天生的邪恶或
曾经沉迷于浏览色情网站，真是邪恶或糟糕透顶
偶尔会发生，但只是偶尔一次。 6
一天几个小时，我们都遇到了问题。很多
看色情片的男人，我见过不少。
这句话我听过好几次了，嗯，感觉……
极度的羞耻
嗯，关于这种行为。他们希望
他们没有。如果他们能……如果他们能
按下按钮或写下他们是谁
他们想成为，他们可能就会成为。
一个没在看的人
色情。我觉得那可能是
作为一般而言，一个安全的假设
规则。还有一件事……
据说是因为多巴胺。
我们大脑中的受体，它将
有点……嗯，在现实生活中打击了我们的积极性
性吸引力和性表现
导致勃起功能障碍的原因。
所有这些事情当然都是……
合情合理，对吧？我的意思是……
还有动力。激发了这种动机
如果你开始胡闹，就跟我争辩吧
你的多巴胺以这种方式……
同样的多巴胺，我想也是类似的感觉。
你需要去研究的化学试剂盒。
完全正确。这些人就是
你指的是它们吗？
我们会将它们归类为
处于功能失调状态，或者即使他们
他们每四周看一次色情片。
他们感到极度羞愧，并且他们自己
鞭毛状的。
我不知道。实际上，我就是这样得到的。
有人告诉我，我确实会收到男生的私信。
他们不断要求我拥有
更多关于色情内容的讨论
因为这与羞耻感有关
它。当我查看谷歌搜索结果时
关键词，最常用的搜索词
我搜索的类别是“如何
我戒掉了色情片？
顺便一提，就是这样。
令人惊讶的是，搜索量最高的内容是
它与色情有关，就是这样
我该辞职吗？
而这个问题本身就相当
绝望的，
正确的？所以这让我觉得他们
处于曲线的错误一侧，
正确的？它们已经处于放松管制状态。
模式，因为如果它是某种东西
我感觉就像我吃了一个坏东西一样
一个月一件。那似乎不是一个
问题严重。如果我吃了三样不健康的东西
每天早上，我都会醒来，86岁
体重超标数磅。正确的？所以，再说一遍，
亚里士多德教导我们做正确的事，
地点合适，数量也合适。所以，我
不要认为存在义务论
规则，如果您想解释，我们可以解释。
这意味着。没有义务论
这条规则规定，在任何情况下
任何形式的色情消费都是极其邪恶的。
邪恶的。我不认为那是真的。现在
或许我也不是个虔诚的清教徒。
也许如果你是一个虔诚的清教徒……
连一秒钟的色情片都没看过。
你简直就是魔鬼。但从一个非
有点评判性的，非清教徒式的
事物。嘿，听着。呃，你一直
我的意思是，请原谅我。我是
我会非常直接。你不在
关系。已经过去六个月了。
自上次性行为以来。你
具有某些性欲。你
决定坐下来看点色情片。
一度。我不认为那会让你变成这样
路西法。但如果你花了六个小时
每天，当你的妻子说，
“嘿，我们是不是要来点刺激的？”
今晚？”然后你说，“我的难治性
这段时期如此难治，这是什么？
发生的时间是指你们之间的时间间隔。
最后一次射精以及何时可以射精
又硬了。” 嗯，如果我只是自慰的话
今天五次了，我可能都不会去了。
晚上要有精力。所以，再一次，
问题在于这是否是一种功能障碍。
或者，这是正常现象的一部分？
行为。所以我认为人们并没有
看色情片竟然会感到如此内疚
偶尔。
你觉得我应该对我的……说什么？
未来的儿子对他所处的世界的看法
在成长过程中，这种不匹配感日益加剧。
在我们进化和
他天生的这种特质？
哇，真是个好问题。所以，有
存在一种叫做不匹配的现象
进化论中的假设
基本上是说，很多问题
我们今天面临的问题源于以下方面的不匹配：
在我们看来，这是一种适应性现象。
祖先时期，但如今已不再适应环境
在我们当今的现代世界。
坚持吃东西的经典例子。我们已经
味觉偏好逐渐演变为
对热量短缺的回应
热量不确定性。因此，
喜欢吃高脂肪食物，狼吞虎咽
充足的食物造就完美的进化
当我们不知道下一次何时到来时，就能感受到这种感觉。
饭菜来自哪里？当我们生活在一个
在资源丰富的环境中，然后就是
确切的现象变得不适应环境。所以
例如，如果你看一下，我认为……
世界排名前八或九的杀手
卫生组织认为他们都能做到
可归因于不匹配
假设。所以我会告诉你的儿子
知识就是力量，这与我们之前的观点一致。
你从未想过要获得那个学位
了解得越多，就越容易迷失自我。
错配假设亲爱的儿子会
希望这能让你不至于摔倒
很容易落入行为陷阱。还有什么
是最重要的，因为你拥有
这里有一本书叫《幸福》，八
美好生活的秘诀。如果我
目的是给他一些关于如何生活的建议
幸福生活，
最重要的事情是什么？
我应该瞄准什么？
所以，我会审视我们做出的这两个决定。
可以带来幸福感和积极的心态。所以
或许我可以分别谈谈其中的一些方面。所以
迄今为止，这两个选择要么会……
赐予我最大的幸福或
最大的痛苦在于选择配偶
以及职业选择。好的。
让我们用最简单的方式来解释一下。
如果我醒来发现旁边床​​上躺着一个人
我心想：“哦，该死，别是这个！”
又来了。“我的开局不太顺利。如果
我醒来时发现身边是这个人。
我心想：“我的天哪，我怎么会这样？”
关掉？醒来真是太好了
对这个人来说？”嗯，那很好。
他们对此进行过实证测量吗？
他们有吗？
不是我解释的那种方式。
轶事。呃，现在如果我之后离开的话
醒来看到这个可爱的人，我就走了
并在日常生活中做各种事情
让我产生存在主义思考的活动
高兴。哦，天哪，我今天过得真棒！
排好队。我接下来要开始工作了。
下一本书。我有一本……我有一本……日记
这位CEO肯定会非常有趣。一个
很多新人将会听到
关于我的一些想法。然后我就走了
或许可以和一位毕业生聊聊天。
一名学生参与了一些非常激动人心的研究
我正在做。哇。哦，是的。我是说
压力很大，但这一切都是……
它给了我很多目标和意义。
然后晚上我又回到那里。
人很好。我已经破解了
现在就来点快乐吧。当然
问题是魔鬼是否在……
详细说明我可以做些什么来最大限度地发挥我的
我做出正确选择的几率。
我在书中解释的观点与99.9%的观点相反。
引言中的自助指导
书里会详细地告诉你……
以下八个步骤可以保证成功。我
解释说，生命是一场统计游戏。
游戏，对吧？存在统计数据
模糊不清。所以我只能增加你的
获得幸福的几率。我不能
能保证什么吗？你可以
永远不要吸烟，以免患肺癌，但并非如此。
吸烟确实会降低你的几率。
肺癌风险大大增加。所以早些时候我
提到了同类鸟群
同性相吸 vs 异性相吸。
绝大多数情况下，如果你想增加
你拥有幸福婚姻的几率
记住，同类相食的鸟儿最多。
聚集在一起。互补作用
短期内效果非常好。它
无法维持长久的婚姻。
那种心动的感觉，那种荷尔蒙的作用，都不会持续太久。
当你结婚之后。那
这并不意味着你不再有性欲。
对伴侣有25年的好感
稍后，但这不会带来什么影响
火车。
好的。好的。所以，只是想说明一下
我猜规格再多一点吧
这其中蕴含着具体性和细微差别。你是
不是因为我的伴侣，她真的很喜欢。
比如精神方面的东西。是的。
她很喜欢水晶之类的东西。
我不感兴趣的东西。我认为我们
关系很好。我们一直
在一起很久了。
她就像在说，我喜欢曼彻斯特
联合与足球。她对那种事不感兴趣。
嗯，我们可能需要您重新来过。
因为我是曼城球迷。
但请继续。
好的。好了，故事到此结束。
播客。是的。嗯，
我很抱歉。不。呃，听着，我不是
暗示没有
明显的差异，但如果我要
如果我使用统计学方法，那么蒸馏就是一个不错的选择。
如果我进行因子分析，你的
最基本的人生原则
你和你的伴侣，你们觉得
你们更相似还是更不同？
我们更相似。我们立场一致。
这正是我要说的。
是的。这就是我这么说的原因
人们听到这个词时，可能会想到……
它就像味道一样。不，这不是关于
品尝。这并非关乎最……
基本义务论，对吧？我是说
你知道吗，我妻子很喜欢这一点
我是一个说真话的人。我的爱
妻子喜欢我纯洁的品格。
在我右边，她很感激这一点
你知道，而且和她很像
例如，我们俩都从未……
试图引发嫉妒的类型
其他。很多人会说：
哦，你知道，如果你触发
嫉妒，这会让事情变得更有趣，对吧？
我妻子从来没有做过一件
就一件事，对吧？” 但那是因为
她恪守个人行为准则。
那非常高。出色地，
我可以也在里面问你吗？
你妻子身上有一些你……
虽然不多，但却是至关重要的。
价值观，但你被吸引是因为
她这是在给你送礼物吗？我打电话
她的百战天龙。你知道吗？
你还记得马盖先是谁吗？
《百战天龙》是上世纪80年代的一部电视剧，
想想看，据说他能够
将事物组合在一起。呵呵，他身处……
泡菜。他被关在牢房里。所以他拿肥皂
然后把它切成小块，再切成条状。他说得对
我的妻子完全改变了主意
典型的男性和女性刻板印象。
你给了我妻子一个空的金枪鱼罐头
她和一个足球，就能造出一枚火箭。
她会带你飞往火星。她是
令人难以置信的是，法语里居然说“de bruya”。
嗯，她知道如何把东西组合在一起。
等等。我完全被迷住了
她有能力为我做一切
一些高深的学术理论。呃，点一盏灯
电灯泡。大概需要四周时间。
在我弄明白它是如何运作之前。她是
已经造好了一枚火箭。基本上
来自悲惨家庭的埃隆·马斯克。我
我非常欣赏她这一点，而且
我几乎没有的东西。
我想问你一个问题。
刚才说的就是这件事
我们正在讨论的进化论的进化基础
关于幸福以及幸福的本质
快乐的。你谈到了伴侣。
部分。进化基础是什么？
意义和目的？我们为什么需要
那？
正确的？所以我们有一个非常大的正面
叶。正确的？所以，为了记住之前我
当时在谈论适应与
适应。我们爱的理由之一
文学对我们的大脑影响如此之大。
需要通过讲故事来获得滋养，
因此，这是一种适应性转移。我的大脑
期望得到能让我保持活力的东西
参与其中，因此文学是其中之一。
我摄取这些营养的方式
用食物作比喻。正确的？所以，我
我怀疑这是因为我们是有感知能力的。
生物，对吧？我们不是生物
仅受本能驱使
生存和繁衍，对吧？我
也就是说，所有动物都必须解决两个问题。
问题。生存和繁衍，对吧？
就是这样。这就是整个游戏的全部内容。
生活。但因为我们拥有意识，
因为我们拥有元知识，
因为我们是有感知能力的，所以需要
生活不应仅仅局限于性爱。
并进行繁殖。因此，方式
你提升那种意识是
通过目标和意义。所以，我是一名
非常高兴，我的意思是，我应该提一下。
虽然这种幸福感大约占50%
个体差异与幸福
我们的分数来自基因。但是
好消息是，它还剩下 50% 的余地。
唾手可得，对吧？所以我可能天生如此
天生比其他人更阳光开朗
你。所以我现在在这场比赛中领先。但
如果我不
如果我不收养孩子，我必须做出正确的选择。
良好的心态，即使你
天生的起步比我低。
有见地，你或许会超越我。所以就是这样。
这确实是自然与自然相互作用的结果。
培养目标和意义。所以
我可能会以一种迂回的方式回答这个问题。
方式。我争辩，并且记得我说过
拥有一个好伴侣和一个
做得好是你可以选择的两种方式。
最大化幸福感。我认为……
实现职业目标的最佳途径
幸福感由两个指标衡量。其中之一
这将与目的有关，并且
意义。
拥有时间自由
在其他条件相同的情况下，它比
不享有时间自由。让我
请解释一下我的意思。一个
飞机驾驶员
门关上之后，接下来的16个小时
从洛杉矶到新加坡，一切都安排妥当了。
就字面意义而言，暂时的
时间上，我被困住了，就这么定了。
我简直无法想象，我随波逐流，浑浑噩噩地度过一生。
我比大多数人都努力，但我确实如此。
现在我要用我自己的方式去做。
去咖啡馆写书
看完招股说明书，我就要去训练了。
待一个小时后，我打算去读书。
持续了3个小时，那段时间我没有
我称之为日程安排上的埃斯菲西亚
对，这对我很有帮助。
我愿意
如果可以的话，尽量尝试解决这个问题。
第二点，他将要谈到
我认为，目的和意义都
其他条件等同于任何允许的工作
让你将你的创造力付诸实践
是通往目标的直接途径，
幸福的发生，呃，目标和
我的意思是，这是什么意思？一个站立式演讲
一位喜剧演员正在创造一种惯例，直到
他来了，而我们没有。厨师是
无中生有地创造出一道菜。一个
建筑师正在建造那座桥
以前并不存在。一位作家回忆
我想我们之前在谈论过这件事
节目停播了，你当时正在说……
你花了多长时间？或者说，过程是怎样的？
过程？我说你知道有
写书这件事本身就有一种神奇的魔力。
对，因为确实有那么一天。
你打开笔记本电脑的地方，你打开了一个
Word文档。那份Word文档
最终你会打电话给
寄生思维保存没有
输入一个字母后，页面是空白的，然后
通过创造的魔力，创意
一年后，我一时冲动按下了发送键。
一年后，你还在消费这个按钮
那本书必须是一条直接的路径
现在，目的和意义不再重要了。
这意味着你的精算科学家
哥哥没有过上体面的生活，但
当然，这确实是一个字面意义上的醒来的人
谁是艺术家，谁是作家？
就他创作的本质而言，他说：“哦，
我迫不及待地想去录音棚。
我对此表示怀疑。或许不是你哥哥。我
怀疑大多数精算科学家是否会去，
“我要去研究精算。”
今天就好好享受吧，就像没有明天一样。
我要好好“教训”一下那张精算表。
好的。好的。所以，把一堆想法汇集起来
然后一起下班，到达目的地
结论是我没有听到你的话
说。我从这种消费本能中读出了真相。
你另一本书的第四章
像我这样的弟弟妹妹
是的。
四个孩子中最小的那个更有可能
有创造力的。
哦，是你，是你，你居然说出了那句话。
好的。所以，这是否意味着如果我们
更有可能具有创造力
创造力与幸福感息息相关。
以你刚才的方式
形容我比所有人都更快乐
我的兄弟姐妹？
你想猜猜萨德博士的什么吗？
兄弟姐妹的顺序是什么？
你是年纪最小的。
远远超过其他方面。所以，让我解释一下……
在我回答这个问题之前，还有方法
你提出问题，让我来解释。
其机制是什么？好的。
我还想再加一层。
也一样。我和一位朋友一起吃饭
前几天我和大约10个人在一起
我们的董事们实际上是他们的创始人
基本上就是这些公司，而且我认为
四处走走应该会很有趣。
问问他们，因为我已经开始形成一个
稍微了解了一下情况，然后我就去了。
围坐在桌旁，询问了每一个人
其中之一，你的排名是多少？
兄弟姐妹中，有八人排名靠前
家中最小的孩子。
哦，我太喜欢了。
真是太疯狂了。是的。
是吗？
是的，
那是心理学。所以，让我告诉你
该理论的背景。好的。
我已经对此进行过研究，
已发表相关作品。但原版
该理论来自弗兰克·苏洛威，他是一位
科学史学家
他写了一本书，我非常推荐。
推荐给所有观众。呃，这是一个
这有点技术性，但你可以弄明白。
穿过它。它的名字叫《天生反叛》。
这是一本探讨历史的书。
那些创造者
最大的突破
激进的科学创新以及什么
这是他们的出生顺序。结果表明
跟你处理10号的方式差不多。
其中八个是最小的孩子。出局
28位最具革命性的科学家
迄今为止提出的创新，
28人中有23人是最小的。
之后。那么问题来了，
好吧，好吧，那只是个……
这种现象很常见，但如何解释呢？现在，
这个解释令人震惊。你
准备好？所以弗兰克·苏洛威辩称：
通常当我们研究
出生顺序的心理影响
这是从父母的角度来看的。
对孩子的行为是……的函数
他们的出生顺序。这是我的第一个孩子，我非常
严格的。第二个孩子，我累了。
第五个孩子，流落街头。我不
在乎吗？好的，这就是因果关系。
出生顺序效应的因果关系。他
彻底颠覆了整个局面。他说：“不，
不，不。出生的大部分动力
秩序效应来自孩子。
让我解释一下他是怎么说的。
基本的生存问题，
这是进化论。中的一个
基本的生存问题
儿童的面孔是为了区分自身
从所有其他兄弟姐妹那里刻字
父母投入最大。如何
我该那样做吗？所以它被称为
达尔文生态位划分假说。
当你开始养育你的第一个孩子时，所有
这些生态位大多无人占据。有
“我是个好孩子”这个细分市场。我是一个叛逆者
小众市场。我就在那儿。有许多
许多细分领域都包含多个小组。
空置。我是老大。我要去
随便选一个。次子
诞生了。
存在 n - 1 个细分市场。一个是
已接收。所以，这就是“我是个好孩子”这个细分市场。我
我必须让自己与众不同。我排第二。
我是个小众混蛋。我是一个我是一个
逆向思维的细分市场。我们继续往下走
出生顺序。数量较少且
留给以后的未占据的生态位减少了。
出生者，尤其是如果西弗
有人认为，这会迫使最小的孩子……
在关键人格方面得分不同
特征。其中之一对……开放
经验。所以他辩称，后来
因……而出生，直至最后一个孩子
必须解决最初的问题
最终会比之前大得多
思维僵化的思考者不会固步自封
对正统观念的遵循。因此，在
科学创新的背景
最小的孩子会说不。
都是胡扯，我就要走这条路。好的。
于是，我检验了这个理论。
消费者心理学领域，我
这表明，最小的孩子要多得多。
更有可能成为产品创新者
早期产品采用者。所以我拿走了
框架完全一样，但却没有应用。
它指向激进的科学创新，我
将其应用于自由基产物
创新与应用。嗯。
所以，综上所述，基于……
人们可以推测，如果开放性
经验与
幸福，然后后出生的孩子会
得分更高，更快乐。我真的很想知道哪个
其中一个原因是，我可以证明某种程度上……
两者都属实。我当时可能有点
有点叛逆，想引起注意，但是
到我10岁的时候，也出现了同样的情况。
规则对我不起作用。当你说，
你们有多少人？
有四个。
好的。你说要掌控街头的时候，
这就是对我的解释的完美诠释。
童年。我最大的孩子，最大的孩子，
那是我妹妹阿曼达，如果她
晚上9点还没到家，她也是……
所以规则略微偏向女性。
对她来说情况不同。晚上9点就是它
代价惨重。如果我不能回家
两三天内，那里一个人也没有。
无论如何，这都是为了让我脚踏实地。而且我认为
它能让你勇于尝试。你
开始摆弄东西。你开始 I I
在……中做了各种各样的事情
房子，就像把东西拆散一样，
看看它们里面是什么样子。起步很小
销售香烟的商家
我妈妈的房间。对不起，妈妈。她真的
他并不知道我曾经做过这件事，但是
所有这些事情的开端
构建这个存储库
信息，也构建了我的
信心。
是的。
从某种意义上说，这使我能够
具有创业精神并发展这一
与风险的关系不同。所以，
很难确定是哪一个。
或许两者都是。
可能两者都是。我觉得有点
两者兼有。呃，不过，你知道，我
我没有去过，我知道你们团队曾经去过。
他们问我，我们有哪些问题？
可以要求别人不要这样做。出色地，
当然，这肯定会影响到出生顺序。
第一，你成功地向我提出了一个问题
这个问题我当然没有问过。
很久以来第一次问这个问题。所以，给你点赞。
嗯，是的，这真是太棒了。我们有一个
很多优秀的科研人员。所以，
顺便说一句，我和我妻子都是
最后的果实。所以，为了同配性
交配，我不确定那是否已经发生过
已经完成了，如果还没有完成，那就……
非常容易做到，
正确的？所以，这里有一个实验。如果
谁要是偷了，我最好把它弄回来。
信用。你只需看看一千个
婚姻，计算他们的满意度
得分、他们的幸福得分，然后
看看是否有交配行为
出生或所有权。
有趣的。
繁荣。这就是你的论文主题。
你的本科心理学学位，
你会追查此事并给我发一份
我应该获得赞誉的电子邮件
被迫。我为什么不直接运行这个程序呢？
以社交媒体广告或调查的形式
这样我就可以获取链接并运行它了
Facebook 元广告向人们展示并说“嗯”。
你结婚了吗？如果他们说他们是
我会问你结婚多久了。
他们会说我说了多久了，你和
你的伴侣，你在哪些方面排名？
按出生顺序，然后我就可以得到
统计数据。
绝对地。现在有这么多研究
科学研究在线进行。
而且它们可以在线进行。
就像你说的，你使用的方式完全一样
现有的社交门户网站拥有庞大的用户群
数据收集浪潮。但是，
顺便说一句，还有其他方法可以让你……
你听说过mTurk吗？
不。
所以，mturk是一个人们可以在上面签名的平台。
成为参与者。正确的。现在，我们开始吧
假设我是一名研究人员，我说，我想要
18岁以上的男性。好的。
嗯。
嗯，这比我更容易得到。
也就是说，我想要18岁以上的男性。
年龄不详，身高不足6英尺，且来自
他们来自立陶宛，而且患有糖尿病。现在
这取决于我如何构建我的标准。
包容性，
我为获得它所必须付出的代价
这些参与者将会晋升。
是的。
正确的。所以如果我正在进行一项研究，我只需
需要成年男性和女性来运营
对这项任务进行研究。最终变成了
几分钱。因此，它开启了……
我们开展研究的速度
科学研究，不仅仅是我的东西
在推特上发布。科学研究
已经增长了10倍。所以，你可以
当然可以。
我们会做到。所以，我会把它设置为
对我的研究团队和我们来说，这是一个挑战
数据科学团队将负责运行
利用广告进行社交媒体调查。
所以，数字广告、Facebook广告、元广告
广告，X广告，随便什么都行。调查
基本上应该先尝试回答这个问题。
询问他们的性别、婚姻状况。
他们的出生顺序是什么，然后
询问他们的出生顺序和婚姻状况
伴侣陷入了困境。但同时
了解他们待了多久
一起检查这些
婚姻是合法的。
绝对地。
我会把它放到屏幕上。
那太酷了。请分享给……
结果。顺便说一下，我们……
我现在正在做的事情，我称之为“所以”。
在幸福这本书里，我有
本章名为“人生如游乐场”。和
我认为科学是最高形式
玩耍是因为当你在做……的时候
1000片拼图，你正在拼哪一片？
拼图，哪块拼图对应哪块拼图？
那么，什么是科学？有很多
各种变量都在流动。这个呢？
与此相关吗？这个呢？
是造成这种情况的原因吗？我是
我现在只是在玩游戏，就能拿到报酬。
为此。我怎么可能不开心呢？
嗯。但人生的谜题，
不幸的是，谜题在于……
三维的，这意味着有时
你认为你把它放在了正确的地方，
但实际上只有100年。
后来，你发现那是
完全地
觉醒。
是的，先生。
这让我非常感兴趣。
我认识的进化科学家们
不知何故，所有人都找到了
他们自己就觉醒这一主题发表了看法
社会和它，这对……来说很困难
普通人或许能理解
进化科学与
觉醒与政治。
正确的。所以你想让我去戏弄他们
出去？
是的。你是如何找到的？
你自己在谈论这个想法
觉醒？
正确的。一切都始于我们
之前聊天中我提到过，当时我看到
对生物学的否定
人类事务，这是我所关注的。
称为生物恐惧症。害怕使用
生物学用来解释人类事务和
当时它为……服务
我当时从事的科研工作。我是说
你说的“拒绝办公桌”是什么意思？
我的论文没发表在期刊上，因为你没有。
认为生物学与……相关
消费者行为？怎么可能呢？
否则？
太疯狂了。所以，那时我……
首次接触到这种可能性
人类，人类的心灵被寄生
正确的。呃，现在让我解释一下我为什么使用
我是如何想到寄生框架的
就这样。所以，其中一件事就是……
作为一名进化科学家，当……
你试图理解
你的行为的进化特征
通常会进行跨物种比较。
还记得我之前说过睾丸吗？
体型和呃空调以及灵长类动物
对吧，是女性？所以情况各不相同。
物种，这样你就可以画画了。
最终原则是基于对所有问题的比较。
这些物种。于是我开始寻找
翻阅动物学文献以寻找
或许可以解释为什么会这样
动物会做出疯狂的事情。就是这样。
当我倒在田野上时
寄生虫学，也就是这项研究
寄生虫。但我并非在寻找
因为绦虫是寄生虫，但是
进入你的肠道。我
想要那些进入你体内的寄生虫
大脑，那些被称为神经寄生虫。
结果发现，确实存在一个非常……
也就是说，这几乎就像科幻小说一样。
有一个专门的研究领域是……
探讨这种宿主-寄生虫动态关系
寄生虫试图进入的地方
宿主的大脑改变其回路
符合自身利益。
什么是寄生虫？
所以寄生虫通常是指……
简直就是脑虫。例如，
甘地弓形虫是一种寄生虫
可以感染人类的​​思想，但它最……
众所周知，它能感染老鼠的思维。什么时候
它们的大脑被寄生虫侵占了。
这种寄生虫，它们会进行有性繁殖。
被猫及其性行为所吸引
它们的尿液不好。
是的。那么，让我给你举几个例子。
例如。有一只木蟋蟀，
真正厌恶水的蟋蟀。好的。
它不喜欢它，所以它避开它。
水被乙酸盐化
毛虫
需要让木蟋蟀跳进去
水，因为它只能完成它的
水生生殖周期。所以一块木头
没有脑虫的蟋蟀
他望着水面说，我留下来。
离开。一只被寄生虫感染的木蟋蟀
这种铁线虫跳入水中
仅仅因为如此，它才会走向死亡。
它改变了自身的神经系统以适应自身。
兴趣。好的。所以当我看到那片田野时，我感到很惊讶。
神经麻痹学
我也有了我的“尤里卡时刻”，就像……
我第一次发现的时候就是这样。
进化心理学。我说，我会
现在使用神经副交感神经学模型
认为人类不仅可以
被实际物理所麻痹
脑虫，它们可能会被寄生。
意识形态的迷思。所以
我继续用这个比喻，说道，那又怎样？
这些是寄生虫吗？后现代主义是一种
寄生思想。所以，后现代主义
实际上，我认为那就是
所有寄生思想的鼻祖
因为后现代主义
声称不存在客观性
除了唯一客观真理之外的其他真理
事实是，没有客观的
真相。所以，
原因在于一切都是
受偏见束缚。一切都是
受主观性束缚。所以，这么说吧
客观真理（大写 T）
简直是胡说八道。一切都是主观的。
因此，我在书中论证道：
所有这些寄生性的想法最初
一切始于一个崇高的目标。而且在
如果必须服务于该目标，那就必须如此。
真相带来的附带损害，就是这样。
它。这是值得的附带损害
为了服务于更高的社会
正义的目标。不，这是义务论的。
原则。这是绝对的。正确的？所以
你永远不会带着偏见去从事科学研究。
方式。言论自由是存在的。
致所有人。我不相信自由
演讲内容不适用于唐纳德·特朗普。然后
你这是个结果主义者。
这就是这本书的内容。它
追溯所有这些的历史
寄生思想，然后它提供了一种
接种一剂对抗这种愚蠢的“精神疫苗”。
如果言论自由导致
伤害？
是的。他们冒着生命危险对待他人。
这是一个很好的问题。所以，我是一个自由人
言论绝对主义者。那么，让我
请解释一下这是什么意思。我们没得到
进入我的个人历史。我只会给
它与我所谈论的内容息息相关。
也就是说。我出生在黎巴嫩。我长大了
我们在黎巴嫩，然后逃离了黎巴嫩。
因身为犹太人而面临死亡。
好的？所以
我的犹太身份促使我来到这里
几乎被根除。
请给我一些细节和生动的描述。
故事。
我出生于上世纪60年代的黎巴嫩。呃
黎巴嫩历史上被称为
中东的巴黎。
进步宽容的黎巴嫩。
在以下语境下，进步的宽容
中东，这意味着什么
与进步主义截然不同，
西方社会比较宽容。你会看到的
第二个为什么？我5岁的时候，
呃，加麦尔·阿卜杜勒·纳赛尔，他曾是……
埃及总统，他是一位非常
在阿拉伯世界广受欢迎的人物
他是一位泛阿拉伯主义者。
这意味着他试图统一阿拉伯世界
大家同属一个阵营，对吧？到
希望能够打败那些讨厌的犹太人，就这样。
在。他去世了。他去世的时候
当我五岁的时候，就像往常一样
发生在中东，人们会采取
走上街头，大声呐喊
焚烧、哀悼等等。而当他们
我们沿着我家所在的街道走去，我
五岁时，他生活在……
对犹太人来说，尖叫就是死亡，对……
犹太人。于是我转过身对母亲说：
“为什么？他们为什么在尖叫着死亡？什么？”
这跟我们有关吗？嗨，别这样
不要把头伸出去。好的，就是这样。
那是我第一次看到，等等
等等，外面有人。
他们想杀我，因为我是犹太人。
几年后，我们来到了……
班级和老师，这是民兵预备课程。
战争，好吗？内战始于75年。
呃，坐在教室里，老师说，
请大家站起来！
说说你长大后想成为什么样的人
向上。我想当一名警察。我想要
成为一名医生。我想成为一名足球运动员
玩家。我认识的一个孩子站了起来。
整个小学阶段
学校里知道我是犹太人的人说：“当
我长大后，想成为一名犹太人杀手。
摇滚乐引发掌声、笑声等等。
随后黎巴嫩战争爆发。它
在……成为犹太人变得不可能了
黎巴嫩。我们离开黎巴嫩时，情况非常糟糕，
条件非常艰苦。一旦我们
我移民到了加拿大蒙特利尔。
父母，
也许他们现在后悔了，所以才一直回来。
去黎巴嫩是因为我们还有生意要做。
对全面残酷的大规模
战争。在他们的一次返程途中
1980年，他们被法塔赫绑架。
这是巴勒斯坦人之一
派系。一些非常糟糕的事情
发生在他们身上的事。但幸运的是
通过我们建立的关系，我们
最终把他们救了出来。
他们遭遇了一些不幸的事。
被囚禁。
我的意思是，你可以想象
他们遭受了酷刑。
是的。呃，我妈妈说，而我……我
很少这么说。我只是说说而已。
因为你在问。我最大的
得知事情经过后，我感到很害怕。
事实就是如此。我甚至不知道他们是谁。
不知道他们，他们，他们是
绑架事件发生时，绑架者就在现场。我知道那里
家里一片混乱，我
我当时在问发生了什么事。他们说，
哦，爸妈有点事要办。
问题。”他们一直在骗我
保护我。我今年15岁。好的。
虽然学校里有个孩子和我同住
高中生，父母非常
我父母的好朋友，也
黎巴嫩犹太人。他知道我父母
被绑架了。我不知道他们是
被绑架了。后来我发现，
他高中时在附近看到我闲逛。
他心想，他们还在说笑打闹呢。
“天哪，这家伙简直是冰人。我的意思是，
他真是冷酷无情，竟然接受这一切。
放松下来。”但实际上，我并不知道
他知道这件事，但我不知道。
好的。所以当他们从囚禁中出来的时候
然后我回到了蒙特利尔，我最大的
谈谈进化心理学和
我最害怕的是男性的思维方式。
我母亲是否曾遭到强奸。
现在她给我讲了很多故事，但是……
她说，她说，我从不知道
如果这是真的，而我们只是讨论过这件事
那件事发生过一次，但我们从未谈起过。
再次。她说不，她不是。
现在，我不知道她是否
在这件事上撒谎了。她说了些别的
非常糟糕的事情。我的意思是，我不去
要详细了解所有细节，我很难，但我一直
我想知道她是不是故意这么说的。
你知道，这并不完全是，你
要知道，这很丢脸等等。但我
记住，如果她答应了，我的
15岁时，我的想法是……
我将用余生去寻找
报复那些混蛋。好的？所以，
他的童年并不愉快。我可以
我会告诉你一些你不会知道的故事
相信。那会比现在糟糕得多。
兰博。所以现在回到你的……
言论自由问题及其后果
伤害。我是犹太人，我的个人
历史。我支持……的权利
否认大屠杀的人会散布最荒谬的言论
冒犯性的事情可能是他们
拒绝接受有据可查的历史
现实情况是，有600万人
已灭绝。没有比这更棒的了
进攻。不，这从未发生过。所以你
想谈谈伤害和冒犯，
侮辱，仅此而已。但在自由状态下
社会上，我不得不容忍种族主义者。
蠢货、混蛋、散布谎言的人。
我通过在这里讲述并讲述，击败了他们。
更好的主意。所以，只有在这种情况下
我不支持言论自由，它是……
已载入第一卷
修正，直接煽动
暴力。好的。那么，让我画个东西。
我去，我是，我是，假设我是一个
白人至上主义者或新纳粹分子。如果我得到
上节目说犹太教是鳄鱼
真是垃圾，一点用处都没有。这是最
令人作呕的宗教。完全没问题。
言论自由。如果我稍后说
今晚在列克星敦的伦斯街角
第六大道上有一座犹太教堂。
我们去看看他们什么时候出来。
服务并狠狠揍他们一顿
如果不是杀掉犹太人，那就是杀掉他们。这可不行。
现在，这必须是直接煽动
暴力。所以，你不能说批评
犹太教或伊斯兰教可以创造
伊斯兰恐惧症，纯属胡扯。没有意识形态是
不受审查。没有一种信仰体系是
不受审查。你感到很受伤，
滚开。拿出点勇气来。好的？所以，只要
你不会说，“让我们杀光犹太人吧”，
用余生度过你的一生
“批评犹太教是你的权利。”
有些人会说这有点像
我当时的想法就像是……
楼梯。你说话的时候，我正在
画楼梯是因为如果我坐着
在这里，我说我认为自己是
一名黑人男子。我的意思是，我有一半黑人血统。我
猜猜我母亲是尼日尔人，还有我的
父亲的英语。但如果我坐着的话
这里并说所有混血人
像我一样邪恶的人，他们是
真恶心，他们是秃鹫，他们是
害虫，就是那种类型的
1940年代
犹太人的叙事
人口。不久之后，如果
我作为一名播客主播，以及我们中的许多人。
如果所有人都支持这种说法，你就会……
看到越来越多的人涌向
外面有人在杀人
混血。
是的。
而这就是它变成的地方。
很棘手，对吧？对我来说，乔·罗根，莱克斯
弗里德曼、安德鲁·胡伯曼，以及所有人
你知道，那些播客主播，他们拥有……
重要的观众，亚历克斯·库珀，你
说出他们的名字，他们都开始猛击
特定人群
叙述。我确信会有一个
针对这些人的暴力事件有所增加
只是沿着街道走走，过着这样的生活
他们的生活。
正确的。
问题就出在这里。
好的。那么，让我来测试一下。
你的信念。你熟悉……吗？
英国有性侵团伙吗？
我熟悉这个概念。
是的。我知道，我想我知道什么
你要说什么？我想我听说过。
因此，在英格兰各地，每个城镇
你能想到的，无论大小的事情，
过去三十多年来，一直存在着……
工业规模的美容和
强奸英国白人女孩。这
犯罪者占比超过90%
保守估计，90%。来自
单一背景和单一意识形态。是吗？
边缘化和侮辱性的识别
那种意识形态？我觉得不是因为
这可能是导入重要数据。
理解因果关系的关键在于
某物。好的，让我来告诉你
另一个例子。
嗯，美国监狱主要是……
被黑人占据，或者至少是
黑人男性比例高于其他男性
人口比例。所以，黑人男性
因此，罪犯
嗯，出生时？正确的。嗯，我就是这样。
我会解决这个问题，那就是我会击败
用科学来证明这一点。所以，我会
比如说，你能给我看看这些数据吗？
这表明，从性格上来说，意思是
天生的？其机制是什么？
黑人男性比白人男性地位更高
男人？如果你能展示出来，那就太好了。但我
我敢打赌你肯定展示不出来。
因此，你刚才所说的是……
一堆胡说八道。你知道是什么
你将遭受的痛苦是社交方面的。
成为……的后果和污名
种族歧视的混蛋。但我还是让你说吧，
但我会挫败你的想法。另一方面
手，如果你说呃，如果我们看一下
美国犯罪模式
各州，都是黑人
呈指数级增长
呃，是不是被过度代表了？是的。现在，我们可以
说是因为白人至上主义
导致黑人杀害白人
人们。或者我们可以说，是否存在这样的情况？
任何积极的因素，如果我们是
善良正直的人，或许我们应该
公开谈论？嗯，在今天的
世界啊，我甚至都无法说我不
在乎吗？但大多数人会说：
别提还有这种事了。
黑人犯罪率较高。
这本身就是种族歧视，而你
边缘化人群。所以这就是我的原因
不相信这种概念
禁忌的知识。
禁忌知识是指……
有些知识不应该被允许。
正是因为你的缘故，才会被追究责任。
吓人的楼梯。这将导致
负面后续影响。我认为
那真是极其危险
原则。为什么？所以接下来我要……
介绍并解释该术语
我之前提到过。在伦理学中
这是两种伦理体系。存在着这样一种情况
被称为义务论伦理学
结果主义伦理学。义务论
伦理是绝对的陈述，例如
内容命令。这永远都不合适。
说谎。那将是一种义务论
陈述。结果主义声明
为了省事而撒谎是可以接受的吗？
某人的感受。所以我总是开玩笑说
你希望拥有长久幸福的婚姻。
当你听到以下问题时。做
我穿这条牛仔裤显得胖吗？穿上你的
结果主义帽子戴得真快
说：“不，亲爱的。你从来没有看过。”
更漂亮了。我可能刚才撒谎了。
但我饶恕了我的伴侣，我妻子的
感觉。”所以，对于很多很多事情来说，它
我们都穿着我们的
结果主义者的帽子。但是，
某些基础性原则
根据该词的定义，
原则必须是义务论的。
好的。言论自由是
义务论的。追求真理已
遵循义务论。推定
司法系统中的无罪必须
具有人类学特征。正确的？新闻
如果你真正为人正直，那就应该诚实。
记者必须恪守职业道德。但
在过去的这段时间里，我们看到了什么？
四五年？让我来给你展示一下。
违反这些规定。我相信
言论自由，但唐纳德·特朗普除外。
王牌。反逻辑原理有
成为结果主义者。
我相信新闻操守，但是
但亨特·拜登的事情就不同了。
笔记本电脑，因为如果我们发布那款笔记本电脑
信息，然后，乔·拜登输了。
给奥兰治·希姆莱，那就太过了。
坏的。所以，抑制是完全可以的。
我们现在所知道的，是绝对真实的
笔记本电脑上有天文
政治腐败，但却是可以接受的
说谎。我相信推定
纯洁无辜，但布雷特·卡瓦诺却并非如此。
因为，你知道，他是个轮奸犯。
沿着东海岸来回走
强奸所有人。当然，现在我们
没有数据支持这一点，没有
证据。还有指控他的人
确认消息公布前一天说
她认为那是36年后的事了。
本来可能是38。本来可能是
上周去过。我记不太清了。
但我知道他性侵了我。
我们其实并不在意这个。
证据。我的很多超级
那些有头有脸的同事朋友说：“哦，我
我们应该知道，有人
他被推定为无罪，但这太……
在这种情况下，重要的是要应用这一点。
义务论原则。”他们没有
用那个词。他们甚至都不知道。
所以，在这种情况下，我们不妨假设
布拉德·卡瓦诺是一名连环强奸犯。所以
不，不存在禁忌知识。
科学。我会给你一个很棒的
例子。有个叫……的人
我一时想不起来了。他曾是
西安大略大学心理学家
安大略省，他毕生致力于此
研究种族差异。
而现在，最糟糕的部分来了……
智力。好的。所以，我记得一个
我觉得我从未有过这样的时刻。
提到这个故事是个人化的
你在这里能看到独家内容。 1996
我将在一个国际会议上发言。
心理学大会。
我是一位刚毕业的年轻教授。
博士我说的是非常
对于什么是无争议的
人们在以下情况下使用的策略类型
他们正在按时做出决定。
压力。我身处一个房间。所以，就是这样。
该场会议还有其他四位发言人。
好的？房间里充满了……
1500人，而且这里真的有这么个地方。
电力，而我，我不是一个非常……
紧张的公众演讲者在想：该怎么办？
这里发生了什么？为什么会有如此紧张的气氛？
后来我发现我之前没看过。
节目中那个起床的人
在我面前发言就是那个臭名昭著的家伙
心理学家现在开始装病
白人智力图表
黑人女性，黑人男性，我说，
“我的天哪，我要死了。我要……”
被代理人私刑处死。”现在，好消息来了。
消息。他演讲结束后，我
接下来，大约1425
从1500名匆忙逃出的人中
有足够的空间跟踪他并纠缠他。我
当时的感觉就像，那是我人生中唯一一次这样的经历。
生活中，我曾说过：“感谢上帝……”
大家都走了。“通常情况下，你会想……”
观众人数更多了。我当时就想，
“哦，感谢上帝。”然后我就有了
你知道，那里大概有70个人。我是
正确的
现在。就他而言。我已经问过附近
他的同事们，呃，就在我说话的时候
我正在努力回忆他的名字。菲利普
他名叫拉什顿。菲利普
拉什顿，那些人可以查他。
出去。我问过他的一些同事，
这个人是种族主义者吗？因为
他总是说，你看，我只是收集了一些
我展示了数据，并且
提出了可能的解释。
现在，即使是像……这样有争议的事情
鉴于其潜在的煽动性，我会
争论你是否真的收集了数据
你应该以完全公正的态度来对待这件事。
不发表它并不是因为它是
这样做会显得很种族歧视。嗯，那该怎么办？
您认为？你觉得
我关心某件事是真是假吗？我
我觉得我有了，
你知道，我有什么？我不知道。
我不知道那个词是什么。
坚强的性格。
我不想，我不想假装
就好像我是个追寻目标的英雄一样。
不惜一切代价追求真相，因为那不是……
我对自己的感觉。我会
更想知道的是真相。
因为那样我才能面对真相。
真相丝毫不会冒犯我。
方式。如果你现在告诉我，那个31岁的人
混血儿，有尼日利亚血统
传承和他们父亲的
考文垂的统计数据更愚蠢，而且
而且它很结实，我相信。
我并不介意。我占0%。
会受到任何冒犯。 0%。的
坚强的人格。
或许就是这样。没有什么……
我非常满意现在的自己。
我对自己的生活非常满意。
我发现，如果你告诉我……
我脑容量小就意味着我很弱。
在 X、Y 和 Z 中，这实际上是一个
医生告诉我，因为他们扫描了我的大脑。
然后说：“哦，你患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），”
这意味着你什么都做不好。
这些东西。你的字迹越来越潦草了
“做坏事。”我回答说：“酷。”
是的。
我并不介意。但我也可以
想象一下，在一个世界上，某个人
具有某种性格的人或许会
我很容易被冒犯。所以，
在这种情况下，我们处于……
该点发生分岔。我们可以
说
如果有人可能会感到冒犯，请见谅。
拿出点勇气来，因为世界是
需要反脆弱性，而且存在
生活中那些会造成伤害的压力源
你以后会感谢我的。
教你如何鼓起勇气。或者
我们可以走另一条路，这条路说：
让我们净化世界，这样我们
最大限度地避免任何人受伤
因为我们善良且富有同情心
人们。如果在那项服务中
我们必须进行消毒过程以谋杀
事实就是如此。顺便一提
是什么导致了所有这些寄生性的想法？
因为正如我所说，我正在努力成为……
对……的传播者们来说是慈善的
那些胡扯的想法。它开始
为了崇高的目标，对吧？他们正在尝试
为了在他们扭曲的世界中改善世界
感觉。因为那是最高的
目标是，如果我必须杀人，他们最终都会死。
真相，那就是抵押品
损害。没关系吧？我不想
我不想找个身高6英尺4英寸（约1.93米）的……
比我下巴线条更硬朗，而且还有胡子。
请称呼我为她，你
最好这样做。”而且这是政府的。
法令，对吧？那就是乔丹
彼得森和我，我们都达到了顶峰。我
加拿大人分别表示
政府将出现在……面前
加拿大参议院当时正在提供
我们此前就该法案发出过警告，但现在看来并非如此。
当时它是一种叫做餐桌账单的账单。
C16法案试图纳入
性别认同和性别呃
方向，或者不管它叫什么，进入
仇恨犯罪法规则。我的职位是
当然，我们应该努力争取拥有一个
人人都能有尊严地生活的世界
生活在没有偏见的环境中。但我应该
我在进化心理学领域进行教学
根本不存在这样的课程
我们清楚地知道，男女之间就是这样的关系。
然后是达尔文提出的性选择理论
我们不再是彼此了。他们全都
开始嘲笑和讥讽
荒诞剧。嗯，差不多吧。
我不想成为那种说“我早就告诉过你”的人
所以，但是点亮了。我的意思是，真的每一个
我预测的唯一一件事就发生了
确实如此，因为一旦你失去了
反射性地采取义务论辩护
如果遵循义务论原则，那么一切
赌注取消了。
客观感
客观意义。不，我当然会反抗。
为了每个人享有生命的权利
丧失尊严。但你不能玩
和女孩一起运动。我的意思是，在哪个世界里？
我们生活在什么之中？
我昨晚和一个女孩一起运动了。
我不想听这件事。男女同校
足球。我们踢足球。
啊，是这样吗？好的。但你知道
我的意思是。你不应该跑100公里。
用米数，然后自称是，我的意思是你知道的
莉亚·托马斯案，这位游泳运动员
游泳运动员。是的。
我的意思是，想象一下这种病态的程度
你必须体验的自恋
你说我需要
即使他真的
认为身份凌驾于……之上
所有女性的权利。
是的。你知道该给我什么吗？
你对此持什么立场？如果有人问
如果有人拥有你这样的下颌线，我会很感激。
他们描述了情况，并要求我参考……
她们被当作女人看待，她们穿着……
裙子。我对此没有异议。
好的。
我会参考你的说法，如果那是的话。
你想让我怎么称呼你？
就像我问你的时候一样
在本次对话开始之前，
您希望别人如何称呼您？你
你告诉我你的姓名、职称等等。
会，因为再次，
它不会伤害我，
正确的
用她、他、他们等称呼你
任何你想要的。如果那样的话
为了让你感觉好些
然后你自己进行成本效益分析。
我心里想，这对我来说毫无成本。
那样称呼你。
是的。
如果这会产生影响，那么这种转变将会如何呢？
成本效益分析，即存在以下情况：
对另一群人造成的伤害
因为那个，或者你知道我
如果我这样做，我可能会被关进监狱。
不小心犯了个错误。那是
我觉得这有点
我完全同意。
正确的。只要你不伤害他人
在那套动态的微积分中，并且作为
只要不是被迫的，就是这样。
我已经说过了，我说过，看看如果我我我已经
我上课的时候从来没学过这个，不过我们来学学吧。
假设有个学生私下来找我
然后我说，你知道，我想和你做。
我想我肯定会说“绝对不行，混蛋”。
我不打算去，我会的，我会陪同的。
正如你所说，但如果是政府的话……
谁说你最好现在就做？
如果政府说你，情况就不同了。
最好开始把他放进去。
您的电子签名。不。对。
我给你举个例子。我认为在
加拿大政府现已发布
对于护照来说，这是因为……
你想做到包容和友善。
非二元性别者，这基本上意味着
每 15000 人中就有 1 人患病。所以，
这甚至都算不上是小人物的暴政。
少数群体。这是第十个暴政
少数族裔，少数族裔，少数族裔。我是说，
它真的是独角兽。非二元性别。
非二元性别意味着我既不是男性，也不是女性。
女性。所以，因为从历史上看，你
已知，有性繁殖物种，
男性、女性表型，也就是男性
女性身份边缘化了非二元性别者。
现在，我们失去了这个标志。不，不，不。我
希望被称为生物学家
男性。我妻子是生理女性。我的
孩子们也有。所以我们所有最
基本生物学标志物应该是
删除是为了避免冒犯到……
50,000 非b 否。所以这说明了你的
第一点是关于造成什么后果的问题。
对他人造成伤害。是的，我会的
我从不故意轻浮。
对某人而言，以及我的默认值
我会善待你。但你的需要
到
尊重你的身份并不意味着我
有机会和大家一起搭乘庆祝列车
你。做
你知道谁有时会被卷入其中
这些问题上的交锋？而且是
不仅仅是性别问题，
你知道，这跟宗教和种族有关。
而这类事情就是人。
在那群人中，在那少数族裔群体中
同意的人。
是的。但因为他们认同自己可能是
那不是他们所期望的那种性
他们生来如此，然后他们得到他们得到
虐待。你谈到它是
现在身为犹太人很艰难
加拿大。是的。
我觉得这真的很难。
此刻，身为跨性别者意味着什么
在这个世界上，因为这场宏观辩论
正在肆虐，
正确的？
如果我打开推特，就会发现这件事还在持续发酵；如果我
去YouTube看看，那里充满了热情。
双方都怒不可遏。我想要我得到的
朋友们认同他们的身份
他们没有参与其中。
战火纷飞，但我想我会
想象一下它们的概率
现在正遭受虐待，走在路上
街道
已经增加。我又想说，这
这又回到了某种……
结果真理与客观真理
真相。但我觉得这些人就是我心目中的人。
对不起，因为
我认识他们。他们并不像这样参与其中
尖叫的前战争，但他们的生活却……
这一切都让情况变得更糟。
东西。
真令人难过。
他们只是在做自己的事而已。
他们继续着自己的生活，忙于生意。
爱他们所爱的人，认同
随他们便。我觉得那就是
有点像我，就是那群人
我感到最强烈的同情
在当前的辩论中，朝着这个方向发展。
是的。不，我明白了。我明白了。由
只是因为你提到了这个词而已。
共情。所以我的下一本书名为……
自杀倾向的同理心。因为在书中
我针对我们之前的观点提出的论点是：
即将被适当调制和
我认为，这种情绪是受调节的。
同理心具有明显的进化特征
理由没错，我的意思是，它们具有适应性
我们每一种情绪都有其原因。
问题在于，当它演变成现在的样子时，它就变得复杂了。
失火。
是的。
不仅如此，它还会在那方面出现故障
例如，它变得异常活跃，但当
它还会误射到错误的目标上。所以
如果我对跨性别者有同理心
对所有生理女性的损害，
那肯定是失火了，对吧？
是的，这对移民来说会很棒。
合法进入，体验美景。
西方。我是一名移民。埃隆
马斯克是移民。
我想我是吧。我出生在博茨瓦纳，
但
你是移民，但你希望
合法入境。但这并不意味着
没有意见。
对不起。
不。
呃，但打开通往1000万12的大门
百万，因为这不公平
危地马拉人和萨尔瓦多人，而不是
进来一起体验吧。不，
那不对。呃，生活，你知道是谁
托马斯·索伊尔是著名的经济学家
他是一个
是的，你提到了，我想你提到了
我之前提到过，对吧，托马斯土壤，呃
一位经济学家说，你看，我是
我转述他的话，我同意。
信息技术经济学是研究……的学科。
权衡成本效益是正确的吗？如果我们
如果资源无限，那当然可以。
为每个人提供免费医疗保健
谁曾经活过，谁将来会活，但
这不是我们生活的世界，所以如果我
我是付费用户
呃，缴纳税款的纳税公民
该系统已运行40年。我喜欢这个想法吗？
有人可能会遇到
南部边界，并且完全相同
我拥有哪些权利？看起来像这样吗？
如何正确引导同理心？或许
不是。如果你无家可归，那将是非常
坏事。那是否意味着你的
有权注射毒品
孩子们玩耍的公园
凌驾于他们的权利之上？所以，在
下一本书，我打算看一本……
一系列政策决定，在我看来
观点是灾难性的，并认为它们
这一切都源于这种自杀的本能。
共情。
如果一名移民越过边境
他们进入美国，然后去了德克萨斯州，然后
改善他们的生活质量，谁会这样做呢？
那很疼吗？
从义务论的角度来看？所有人。
为什么？因为有规章制度，
正确的？你是否在教导你的未来
孩子们，愿上帝保佑，不要偷窃，或者
你住在旧金山吗？
如果价格低于950，偷窃可以吗？什么
你打算教你的孩子吗？
不要偷窃。
就是这样。你回答了自己的问题。
他们偷的是什么？
他们偷走了本该属于他们的钱。
去找那些已经缴纳了40年税款的人。
年。他们正在剥夺我的权利
好的，我拿到硕士学位了。我要走了
这么说并不是因为我
呃，我附上我的简历，因为它与此相关。
故事就是这样。我攻读了硕士学位
科学以及我在康奈尔大学的博士学位。我曾是
康奈尔大学教授，教授
达特茅斯学院和加州大学尔湾分校的教授。
我可能是最知名的人物之一。
周围都是教授。如果我想来
一个加拿大人去美国，你
我知道我该怎么做吗？我必须遵守
法律。我不能突然说我要走了
我将住在这里，也将在这里工作。
我打算接受这份工作，而且我是
对，我的意思是，我真的会被拦下来。
然后被带到另一个房间，他们说
你赚钱了吗？还有很多
边境人员认出我后会拍照
和我在一起，因为这是一个法治国家。
因此，无论我如何
我可能具备的特质是
对美国有利的局面必须结束
通过正式程序。但如果我是一个
MS13帮派成员，身上有两层纹身
两滴眼泪纹身，上面写着“我已”。
我在萨尔瓦多杀了两个人，我
走进去，你觉得这是你的
斯蒂芬说，这是反射和直觉。
但让他进来是不公平的。我们
明白为什么59岁的人非常危险
加特萨德教授，我们真的应该吗？
对他进行审查，他应该接受检查。
在我实现最大目标之前，法律程序即将启动
生活就是在南加州度过。
我一直没能做到，因为从法律上讲，我
不行，我在这里没有教授职位。
那是我最痛苦的事。
我不生活在光明之中
太阳。所以那个混蛋进来了
非法行为伤害了我，因为我
蒙特利尔冷得要命。
他没有躲藏。他伤害了我。
为什么？
因为一旦法律体系崩溃
如果跌倒了，那就一切都无法预料了。那么，什么是……
事件发生在旧金山，所有的一切
零售商店都关门了吗？
太疯狂了。我当时正在和朋友们聊天
今天早上也谈到了这件事。
哦，
我给朋友们发了一张CVS的照片。
然后说：“为什么牙膏和咀嚼……”
CVS药店里，口香糖被锁在玻璃笼子里。
美国？美国将会是
世界上最富有的经济体。它要走了
成为，你知道的，苹果
所有人的目光都聚焦在我身上。”然后我去了CVS，是的。
昨天我问他们要了一些
用了除臭剂和漱口水，然后我
就像被困在笼子里一样。
漱口水除臭剂。
你看到吗？
你知道发生了什么事吗？
什么？
所以你按下一个按钮，然后有人
过来帮你打开笼子
给你一把像牙刷一样的牙刷
他们打开了c，我对
伙计，你为什么要把所有东西都用玻璃罩起来？
笼子？他拍了拍我的肩膀。
他指着一条过道，然后他
他说：“看。”当我向下望去时
过道里，有个男人在偷东西，
他把东西塞进袜子里。
所以，你呢？我希望你……
我明白你刚才回答了这个问题。
问题是，对吧？因为如果我偷了那个
一支牙膏，我真的会伤害到你吗？
斯蒂芬？你住在英国。如何如何
对旧金山的那个人说，
不要偷窃？不，这是义务论的。你
这让我很伤心。你伤害了我
从道义学的角度来看。你正在伤害……
社会拥有可预测能力
规律、可预测的因果关系
人际关系。如果你偷窃，你就会……
受到惩罚。
这是否取决于社会的公平性？
尽管？
你的下一个观点是……
这不公平，所以我们为什么要……
法律？
是的。嗯，我只是好奇，因为如果
人们看到这一点，就会说，嗯，我
我不知道答案，所以我就……
发布问题。我真的很好奇。
顺着这个思路。所以，我
我明白你的意思。我们确实
需要法律。我接受这一点。
因为如果没有法律，那么一切就都完了。
系统开始崩溃，各种设备出现故障，
那样的话，人们就不想来这里了。
反正。他们想来的原因
部分原因是因为有法律，而且
这就造就了一个社会。但它真的是这样吗？
那是一种道德理论吗？
前提是社会
这很公平，那么人们显然会
然后论证这个社会是不公平的。
因为他们那里有人
他们的手指放在天平上。
没有哪个社会是完美的。但作为某人
谁受到样本的影响
西方以外的社会，没有
世界上还有其他比你们这里更好的社会。
这意味着，如果你看一下一些
西方最坚定的捍卫者
传统上，这或许会令人惊讶，也或许不会。
斯蒂芬，你要知道他们中的许多人
他们是移民，对吗？我经常使用
比如 Ayan Hersy Ali，对吧？这
索马里移民，他是其中之一
最坚定的。她本人就是穆斯林。
她是批评最激烈的人之一
伊斯兰教。为什么？因为她已经品尝过
那个社会的自助餐。她没去
韦尔斯利学院，那里非常罕见
然后她就可以到波士顿高谈阔论了。
而她的卡菲亚头巾是从亚马逊买的。
正确的？她亲身经历过。我不必
对我所了解的事情高谈阔论
没什么。我在中东长大。
东方。所以，那些生活过的人
这些经历可能会带到西方。
然后说，嘿，西部的伙计们，你们觉得
这种社会是默认值
社会。不不不，这是哔哔声。
这是一个异常现象。你真的应该
努力捍卫你所拥有的一切。你
破解你所珍视的价值观密码
需要具备基础性条件
一切欣欣向荣。并非如此
普通的。这很不寻常。但是一旦你
开始出现后果主义的介入
它融入了那些义务论体系中。
很快就会损坏。正如你所看到的
旧金山，正如你在熙熙攘攘的人群中所看到的……
数百万人涌向边境，因为
法律中最基本的法则，我的意思是
牛顿谈到了每一个反应，
任何行为都会产生反作用。让我们把
换句话说，就是因果关系。
一旦你违反了那条法律，你就违法了。
自然界最基本的规律，
正确的？那么，重罪犯是否应该有第68条规定呢？
机会？所以，你现在已被逮捕。
然后我们再查看一下你的记录。
我们发现你已被逮捕67次
以前。你必须多少次？
因丢失财产而被捕
还有第二次机会吗？正确的？
因为那第68次，那次自杀
因为我思想很进步，所以我很有同理心。
导致那名女子被杀害的，是她的
我们或许拥有过值得珍惜的人生。
本来想对你更严厉一些。所以
这就是我的意思。是的，
当然，我支持人们的权利
改善他们的生活。我们都会来
来自一个合法移民国家，
男人。还有一点我想是……
那
人们会反驳并说……
这是他们的特权。他们会说：“史蒂夫，
你知道，嗯，你非常出色
你因父母而享有特权
他们把你带到了英国，当时你
“我们是一个来自非洲的婴儿。”
我拦住你。
他们会说你得到了，他们会说你
获得了基因特权。他们会说，你
你知道吗，你爸爸很聪明，
他把其中的一些遗传给了你和你的
妈妈很聪明。他们会说
他们会说：“天哪，你知道，如果你
并非从中东带来的
当你年轻的时候，你不会有
我曾拥有这些机会。所以你需要
将这种精神传递给其他人。
缺乏机会和特权
通过欢迎他们进来，
对他们抱有高度同情心，即使
他们在墨西哥。
合法还是非法？从法律上讲，我已经离开了。
我同意，那就这么办吧。我孤注一掷，尽管是非法的。
不，你不明白，你知道，这不公平。
所有这些“非自愿独身者”都无法获得
有些人对性伴侣有性欲，而我们中的一些人则有
使用权。或许我们需要设立一个
在共产主义制度下，他们使用应用程序
和我们的女性分享。我们来……
共产主义式的交配，对吧？那么，为什么呢？
你只能访问你的
伙伴？那是特权。那……
无家可归的男子，没有性生活
过去两年呢？你不觉得吗？
斯蒂芬，你欠他什么？
所以，机会平等与
结果平等。
是的，先生。
我们说我们不相信
结果平等。不，没有人，我
思考，用大脑思考，相信平等
结果。
哦，不。有一个有点像
脑。卡梅拉·哈里斯说
她没有脑子。所以，你是
正确的。但她假装自己有
她是个天才，她就是列宁。她是
共产主义。就是它，完全
这让我困惑不已，几乎动弹不得。
能够播放这位女士的视频片段
她指的是我是……的混合体
斯大林、列侬、马克思和马克思
我所信仰的一切以及
联合航空表示，美国就是美国。
从技术上讲，一个资本主义国家是这么说的。
算我一个，我觉得你会是个好人。
总统。所以如果我们定义相等性
结果是每个人都应该得到这个结果。
相同的机会得到相同的结果。是
那种定义方式，或者
嗯，这是结果平等的问题。
也就是说，我们没有
结果平等，必然是因为
出于不可告人的目的。所以，对于
例如，我已经满足了这一点。
你知道，我做的事情之一是
我运用讽刺手法，并借助类比来展示如何
愚蠢的事情就是这样。我说，你知道，
世界上有200个国家。做
你知道有多少人赢得过世界冠军吗？
杯子？
我不知道。
任意数字。 200个国家。世界杯的
自 1930 年以来一直在进行。
我猜是12。
八。
好的。
这太不公平了。为什么那些
日本人从来没有机会吗？
犹太人呢？以色列从未
赢过一次。为什么国际足联如此
反犹太主义？在伊斯兰教中从未发生过
国家。真糟糕。就是那些混蛋
获奖的英国人。巴西、阿根廷
德国、西班牙、法国、意大利、乌拉圭。
真糟糕。老挝绝不。
发生了什么？马来西亚从未如此。
博茨瓦纳。我们从未赢过。
你从未赢过。那是种族歧视。
我查看了……的结果
过去35年的波士顿马拉松。
你想让我帮你总结一下吗？
我打算这么做。
肯尼亚，肯尼亚，肯尼亚，肯尼亚，肯尼亚，
肯尼亚，肯尼亚。
埃塞俄比亚、肯尼亚、肯尼亚、肯尼亚、肯尼亚、
肯尼亚、肯尼亚、伊瑟雷亚、肯尼亚、肯尼亚、
肯尼亚。真是一群混蛋。这
波士顿马拉松。只有黑人
肯尼亚队获胜。短篇小说呢？
犹太人？绝不。我们没有得到
值得拥有机会。真是太
荒谬至极，就连卡马拉这样的白痴都……
哈里斯会说：“不，不，但那是……”
“不一样。”不，不，没什么不一样。
这是义务论原则。人类
生物体是具有等级制度的物种。一些
有些个子高，有些个子矮。有些是
更努力工作，不那么努力工作。
更聪明，不太聪明。更有趣，更少
更有趣。共产主义对某些人来说效果很好。
物种。 EO Wilson，他是哈佛大学的
生物学家，近期去世。之一
我职业生涯中最大的遗憾是……
我们始终无法进行对话。
在我的节目里。他是我的一位重要人物。
知识分子英雄。他的专业知识，
斯蒂芬当时在研究社会学
蚂蚁。他是一名昆虫学家。那么，为什么呢？
这和故事有关吗？因为
社会性蚂蚁是共产主义者，因为……
是繁殖女王，而且每个人都……
否则就无法区分。他们是
工蚁或武蚁。他们是
只是一团模糊的东西。正确的？所以当他
问，我稍微转述一下，当
有人问他：“威尔逊教授，什么？”
你对共产主义和社会主义的看法一致吗？
他的反驳是我最喜欢的反驳之一。
人类历史上的反驳。所以
社会主义是共产主义的答案，太棒了！
想法不对，物种选错了，对吧？人类来了
凭借他们与生俱来的人性。我们的
人性的本质并非共产主义。
这就是为什么共产主义在……方面屡屡受挫的原因
过去100年来，许多国家都是如此。
而结果又如何呢？
只有一个地方尝试过？一个
极其荒谬的彻底失败。原因
那是因为当你服用
社会经济政治体系，即
与人性相反，你不需要
加萨德会为你预测它将
失败。那就像争论一样。我想
制定新的科学法律。它叫做
无重力。
所以，我要扔掉一大群人
我从大型飞机上下来，但因为我是一个狂热分子
相信无重力理论的人，我不这么认为
它们会掉下来。但后来我
令人惊讶的是，在100人中，所有
他们的脑浆摔在地上，碎成了渣。
那是因为他们，我们受到限制。
源于这种被称为引力的现实。由
同样，卡马拉·哈里斯也是如此。
反重力人。我是加拿大人。
所以，我在这方面没有直接的牵连。
斗争。我之所以挺身而出，是因为我
反对，因为再次强调，我的社交
评论凌驾于……之上
我是美国人或加拿大人。我在说话
关于更宏大的问题。共产主义是
实现最大程度繁荣的理想模式？
再清楚不过了，但我们有
所有这些堕落之徒都试图
请在此处实现。
如果可以，你会投票给特朗普吗？
如果我是美国人呢？是的，
一瞬间
卡梅拉·哈里斯
因为那是
所以现在我们假设它
最终是卡梅拉·哈里斯对阵
唐纳德·特朗普。我会投十票给
唐纳德·特朗普。
唐纳德·特朗普到底怎么了？
他在这方面是他最大的敌人。
从外表上看，我认为他是
或许是因为年龄增长而有所好转。
或许是通过纪律约束。呃，他已经陷入了
他引发了很多混乱
很多人对此感到厌烦，仅仅是因为……
他是如何传递信息的？他在哪里？
如果他再成熟一些就好了。
避免做那些事。例如，我
想想他从未……
X 的返回实际上已经是一个
真该祝福他，因为他就是那个人。
凌晨2点，总统
当时的美国是
因为他跟某个白痴打架。
无法拥有停止的自律性
他自己。所以我觉得
但他的性格如何呢？
因为如果你的孩子从小就……
你认为唐纳德·特朗普的性格如何？
自豪的？
可能比乔·拜登更有自尊心。
但另一边的情况是这样的。
边。
所以你不想让我跟任何人比较
他人？
嗯，这就是在……上发生的事情。
我问这些问题的原因是
因为如果我问一个像我这样的人
左边，他们说的第一反应是他们
他们对“善”的衡量标准似乎是
要与对方进行比较。
正确的？
所以
呃
如果你的儿子从小就喜欢某个角色，
好的，以下是一些积极的方面。
他的优点和一些缺点。
好的。我并不假装认识他。
呃，他是一位企业家。
我不认为存在人类
谁更能体现……的精髓？
蜜獾是。现在，让我解释一下……
我的意思是，因为你可能也可能……
现在还不知道。所以，在最后
在《寄生虫思维》一书中，我读到一章关于寄生虫思维的文章。
准备好一套行动号召，好吗？
行动号召。其中之一是我说
唤醒你内心的蜜獾。为什么？
蜂蜜蜂已被确定
官方称其为最凶猛的
动物王国中最凶猛的动物。
这话说得可不轻。有很多
凶猛的动物。它的大小跟一个小的差不多。
是中型犬吧？然而，它
可能会进入角状陷阱，遭到攻击
让一百万只蜜蜂采集蜂蜜。它
能承受六名成年人的攻击
狮子们，它们都退缩了。是尺寸问题。
一只小型犬。为什么？因为它就是这样
凶猛。是我哥哥要去那里。
漂亮女孩毫不在意他只有4岁
脚二，对吧？他就是那个人。他是
顶尖人物，对吧？所以，当我说……
各位，激活你们内心的蜂蜜吧！
獾，我说要坚韧不拔，要顽强。
不要诉诸暴力，而要秉持意识形态
捍卫基本原则时态度坚决。
嗯，谁被扔的东西更多呢？
这家伙比唐纳德·特朗普还不如？他有
更有活力和
比你我加起来的耐力都强。出色地，
让我们举一个非常具体的例子。 WHO
头部中枪后，他站了起来。
起来就去打架？那些非常
这些都是我将要培养的品质。
教我儿子。现在，他是否已经足够完美了？是他吗？
雄辩？他说话是否得体？
演讲？他是不是个大人物
词汇？不，不，不，不，但我会
宁愿选择凶猛的蜜獾
超过。
但那些并不是性格特征。
口才之类的东西。当我
说到性格特征，我的意思是
如果有人说如果某人看似
企图窃取选举结果。你知道，
迈克·彭斯前几天发表了演讲
他基本上是这么说的：唐纳德·特朗普
就在迈克问我的时候，我突然问他。
我认为彭斯本可以阻止这一切。
选举决定。他说迈克尔·迈克
彭斯是他的副总统
唐纳德·特朗普要求我反对
宪法，但我做不到。
正确的。所以
这是性格使然。呃，所以
或许这与焦点有关
蜜獾，因为有人是
当他们出于信仰无法做到时，那种凶猛是无法避免的。
接受失败。
他们可以接受失败。
作为一名学者，我喜欢……我知道什么
我知道一些事情，也知道自己不知道一些事情。所以
我在这里只能推测说
也就是说，这种行为特征是
这种行为的表现形式是
性格特征的一种表现。我
不知道那个链接是否正确。
我完全可以反驳，而且我会……
只是猜测，所以我不能确定。
他确信那次选举
毫无疑问，是被偷的。所以
当他做那些事的时候，就不是这样了。
他说我想成为独裁者
生活。我的意思是，他确实已经卸任了，对吧？
但他却说，找到解决办法……
确保那些混蛋不会偷东西
这是我给你的。所以我既不在这里，也不在其他地方
这件事上也有他们。不，他不是
独裁者。不，他没有煽动暴力
起义。他做到了。所以，这些是
我们可以讨论的事情，但就我而言，我会
换句话说。
你认为这个世界是……
由一些非常非常恶劣的恶霸组成？
我们对此达成共识吗？非常非常糟糕。
是的。
那里都是些伊斯兰教徒。有
北朝鲜。还有中国。有
普京。
你觉得他们晚上坐着的时候会是谁？
他们更害怕什么？你觉得他们会这么做吗？
他们感觉到了咯咯笑声，卡梅拉
哈里斯、牛油果脑、乔·拜登，或者做
你觉得疯牛仔怎么样？
这就是核按钮。
准备好了吗？
点兵点将，捉到老虎
脚趾。你看到我在做什么了吗？那
不可预测性，
那非常强大。当你进入一个
第一次来到监狱院子里，
所有人都看着你。这个人
我要变成朋克，还有我的女朋友
还是说，我应该害怕的是这个人？如何
你表现得好像头一两个小时都在进行中
如何决定你如何度过时间？出色地，
唐纳德·特朗普是我想要的那个人
管理我的监狱操场，而不是
监。
我希望你能理解我的做法。
这里。我正在尝试，里面有两个
我正在做的事情。首先，我是
我试图通过以下方式形成自己的观点
审问。我在哪些方面取得了成功？
不，不，这真的很有意思。不，它
真的很有意思，而且不仅仅是
我通过你提出这些问题。
因为我问了一群人，他们是
聪明且拥有不同的视角
并帮助我形成自己的观点，而且我
我觉得我有义务代表
另一边。我明白你的意思
对克拉·哈里斯有什么看法？所以，我正在尝试
探究唐纳德的这种感觉
王牌。是否存在某种性格特征？
你可以指出唐纳德·特朗普的这一点。
明显地
我几乎可以肯定他记得
你说你有三组
朋友和一群病态的人
对伴侣不忠。我愿意
我敢打赌唐纳德·特朗普是……的头目
那个东西。所以，作为一个有道德的人
我希望忠于并尊重我的妻子，我
不欣赏这种特质，因为很多
地位高的男性可以接触到很多……
美丽的女人。然后呢？
决定你的美德和你的
品格就是能够拥有……
要有自制力，不屈服于这种诱惑。我
重视这一点。我不认为唐纳德·特朗普
有。快乐的。我说了一些负面的话。
关于
不，不，不。你知道这很搞笑吗？
因为当我听到你的
关于唐纳德·特朗普和卡马拉的看法
哈里斯，当时我在酒店房间里想着
我观察到人们身上的一点是……
具有政治性的就具有政治性
观点
他们好像无法说出来。
任何对他们自身有批评意见的事情
他们自己的候选人或他们属意的人
投票支持。这让我百思不得其解，因为……
同样的寄生性精神病毒
你已经失去了客观性，也就是说，你
在你的工作中谈论它。所以
不，100%。所以，我不会
一定只会止步于此，对吗？我
意思是，我们本来可以就此打住，但是他
我觉得他不像个……的人。
最高的道德美德，对吧？所以，我
我深受严格的准则约束。
个人行为。我敢打赌
他根本达不到那个水平。所以，
所以，所以，但话说回来，你生活在现实世界中。
世界，对吧？所以，在现实世界中，你
不要追求完美的救世主形象
特点。那是耶稣，对吧？因此，鉴于
这两个选择，我该选哪一个？
嗯，我想要那个有点……的家伙。
更可怕。而唐纳德·特朗普也是如此。
比咯咯怪还可怕。
我明白。我看到了缺点，而且
看
至少在两者中存在一项或多项优势
选项。所以，总之，嗯，那是什么？
我们应该拥有的最重要的东西
谈了些我们没讨论过的事？
或许社交的重要性
连接，呃，这是其中之一
领导的基本方式
生活超级幸福，甚至到了……的地步
幸福之书。事实证明，
你的社交关系质量是
更能预测您健康状况的指标
比你的胆固醇评分更长期
第 50 页。
太疯狂了。因此，拥有这些有意义的东西是有意义的。
对话，无论是在正式场合还是正式场合
设置就像在节目中一样，或者是否
就是去酒吧和人互动
与人们讨论曼彻斯特是否
曼城或曼联更好。
我们是群居动物。拥有
与人建立有意义的联系是
至关重要。走出去，
阅读、学习、创造有意义的事物
与人建立联系，并希望
你会很高兴的。
我有一个结束这部分内容的传统。
播客节目《爸爸医生》，最后一期嘉宾是……
给下一位客人留下一个问题
在不知道他们最终会成为什么样的人的情况下
留待以后再说。而问题是……
留给你的就是告诉我一个
某人说某话的时间
你，无论是积极的还是消极的，这真的
大写字母击中你
直到今天依然如此。
哦，真是个绝妙的问题。呃，我是吗？
获准知道那位客人是谁
你没有吗？
很遗憾，不行。不。好的，完美。
哇，这真是件很酷的事啊！
就在你说话的时候，我已经……
我在心里默默地回答这个问题。所以要记住
我们之前讨论过纯度和
严格的标准，呃，严格的代码
个人行为。
大概30年前，呃，我母亲
他说，你知道，上帝，你最好学着
世界并不遵守你的规则
纯净气泡。而且你越快
学会这一点，你就会更快乐。和
我认为这是迄今为止最……
我听过最深刻的话
有人说，因为通常情况下，那会怎样？
最终导致问题的原因是我的代码
个人行为此类
适应不良的完美主义这种道德
这种纯洁的泡沫般的严谨
世界应该是你永远不应该成为
不诚实的人绝不应该两面三刀。
如果我善待你，你也应该善待我，所以……
感觉就像我生活在这个拉拉之地
至少就我的期望而言，纯洁性是什么？
结果真的发生了
你这是在给自己挖坑
因为期望过高而感到失望
世界都应遵守这美丽的
纯洁的泡沫，但世界是丑陋的。
混乱不堪，所以最后你会得到一些东西
有人走过来对你说
你知道，慢慢来，25分钟。
带着你的孩子，然后当他们离开时
接下来的几天我都要生我老婆的气了
10分钟，因为我是在强加我的
期望是，我永远不敢
对别人做同样的事。所以，我认为如果
我降低了自己的期望值。
并将该信息内化，我
如果真是这样，我就不会那么失望了。
人们经常这样做。
说起来容易做起来难。
说起来容易做起来难。是的。
它需要像晨练一样。
真的。
非常感谢你的付出。
做。嗯，戈德博士，我发现您的书……
非常重要，因为它们
毫不掩饰地提出挑战，并且
任何关心追求的人
真相，无论他们是否同意你的观点
不，而仅仅是追求本身
事实上，他们关心的是那些想法。
他们毫不掩饰，而且勇敢无畏。
不受政治正确性的影响。我
我知道有些人，我怀疑他们中的任何一个。
他们结束了对话。
但是，嗯，有些人确实很关心
我认为，这样的人就是
我们这个时代最重要的，他们
我觉得能找到很多答案
他们在书中寻找的东西
你写的。我喜欢这本书。
幸福，幸福，八个秘诀
过上美好的生活。而我
书中也提到了你之前的著作。
但我认为那本关于寄生思维的书是
其中最重要的是，因为
这简直太贴切了。如果
你明白这里面写的内容吗？
我觉得你的视角和书不一样。
你还有另一副太阳镜。
可以带着它走遍世界
能够理解你所做的事情
看到了。事实上，这两本书都有
这种贯穿线，因为如果你
正如你所说，要了解这个世界。
这样，你就能在其中感到更快乐。
尽管它并不完美。所以，谢谢
感谢你所做的工作。我
我知道这要付出巨大的代价，
个人成本。我不知道你是否
把它看作成本，但它只是……
不可避免的。嗯，但这真是太不可思议了
很重要，而且我是它的超级粉丝
你所做的工作。并非说我
我完全同意你之前说过的一切。
嗯，但我最关心的是听力。
然而，它却影响了我的生活。
某种意义上的大型知识宝库
信息。所以，我真的真的
感谢您，我希望您
继续做你正在做的重要工作。
正在做。谢谢。
太感谢了。我可以以……结尾吗？
赞扬？
当然可以。我一直在……
百万场演出，我毫不犹豫地说
这是最好的之一。
对话。所以，谢谢你。
哦，那真是莫大的荣幸。
太感谢了。我很感激你。
干杯。
[音乐]
这难道不酷吗？每一个
我在这里的日记中与人进行了一次对话
最终，作为一名首席执行官，你会
我知道我会请客人留下问题。
一位CEO的日记。而我们已经拥有的
我们已经完成了所有工作。
一位首席执行官日记中写下的问题
把这些对话卡片放进去，你
可以在家玩。所以你已经拥有了一切
我们曾收到过客人的所有问题。和
背面有个二维码，扫描一下就可以了。
编写代码，你可以看到这个人
回答了这个问题。我们终于
揭示所有问题和
回答这个问题的人。这
全新版本二更新
对话卡片现已上市
thecon conversationcards.com。
它们已经两次瞬间售罄。
所以，如果您有兴趣了解相关信息，请联系我们。
一些限量版对话
卡片，我真的非常推荐表演
迅速地。
[音乐]